Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" aus 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol präsentiert mit Freude "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood. Seit 2012 ist Siso Künstler im Studio Arts Program. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf. Er zog mit seiner Familie in seinen frühen 20ern nach Südkalifornien.
Siso hat in verschiedenen Themen meisterhaft gearbeitet und eine fruchtbare Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben in Akryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell erstellt. Seine bunten Kompositionen zeigen, wie sehr er in den Medien interessiert und geschickt ist, indem er aus Familienporträts, seinen eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen zeichnet. Seine tropischen Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographie seiner Vergangenheit wider, indem sie reichhaltige Muster einstellte und Menschen einbeziehte, um bedeutende Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso bezeichnet seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" wird am Samstag, den 13. Januar, mit einem Empfang von 6-8 Uhr eröffnet. Die Ausstellung ist bis Sonntag, den 3. März sichtbar.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd. Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Das alte anpassen, das neue anpassen, um das Problem zu lösen.
Auf Bezirksebene müssen wir nur die CBD von Sydney als Beispiel betrachten, das von der Landschaft vor der Siedlung zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer Höchsthöhe von 150 Fuß bis zu den heutigen hohen Türmen. Auf einer viel abgeschaffenen Ebene kann das gleiche über die Stadtzentren von Sydney in der Nähe von Verkehrsknoten geschehen. Auch die inneren Vororte müssen sich entwickeln, wobei die Wohnung in einem günstigeren Wohnraum auf Höhen unterhalb der Baumspitzen an wichtigen Orten leben muss. Natürlich muss das neue Wachstum der Wohnungsbauart gut gestaltet und Bäume, Landschaftsgestaltung und Parks zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen berücksichtigt werden.
Das Planungssystem muss sich auch anpassen, damit die Planer in den Vorstädterräten, die weniger Veränderungen unterstützen, nicht die einzigen Entscheidungsträger für die zukünftige Gestalt ihrer Vorstädte sind. Ein Weg voran könnte die Einrichtung eines unabhängigen Entscheidungsträgers sein, der für Qualitätsdesign einsetzt, solange es unter den Baumspitzen befestigt ist und das Wohnen der Familie, große Balkonen, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen aufweist. Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig erarbeiteten, konformen Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Leichtbahnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen sich durch Smartphone-Kommunikation näher zu bringen. Alle diese Anpassungen von einem System an das andere können auch in unserer gebauten Umgebung durch eine Planung durch eine Anpassung an die Wiederverwendung statt die Vorliebe für die Erhaltung des Erbes stattfinden.
Chris Johnson ist ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Geschäftsführer des NSW-Abteilung für Planung (2005-2009). Er war CEO von Urban Taskforce Australia zwischen 2011 und 2019.
Ein letzter Schub für die Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um in jedem Land die Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen. Die Weltbank will diesen Zeitplan schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, bis 2030 eine Strategie zu starten, die die Rechte und wirtschaftlichen Chancen von Mädchen und Frauen erheblich fördern soll. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusion und Resilienz durch den Zugang zu Finanzen, technologische Innovation und Veränderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
"Jüngste Forschungsergebnisse zeigen, dass sich soziale Normen und Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierende Männer und Jungen ihre Unterstützung und Einbindung für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans. "Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, wenn man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken gestalten".
Die Veränderungen im Denken sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für Frauen im ländlichen Raum oder Schulbildung für Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agenturen Berge bewegen können. In Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung der islamischen Regierung seit 40 Jahren geleitet, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze zu befolgen, die sie zwingen, sich zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Repräsentation in der Regierung, wie z.B. Indien, hat sich der Widerstand der Männer gegen weibliche Stimmen und politische Aktivität verringert.
In einigen afrikanischen ländlichen Gemeinden ersetzen Zivilgesellschaftseinrichtungen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitsbildung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Führer des Masai-Dörferorts Maparasha in Kenia, seine Meinung über die Verstümmelung weiblicher Geschlechtsorgane zu ändern. Er sagte Le Monde, er sei "aus Unwissenheit hervorgegangen" und werde die Praxis aufgeben.
Die Weltbank gibt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 hat Bangladesch die Frauenbewissenheit vervierfacht und die Frauenbeteiligung an der Arbeitskräfte verdoppelt. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung nahm ihren eigenen Schwung. Die Einstellung von bezahlten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stimulierte das Vertrauen "und machte die Mobilität und die Arbeit von Frauen sozial akzeptabeler".
Der Plan der Bank richtet sich an Normen und Institutionen, die noch generationswechseln bedürfen. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gedauert, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte der Rwandeser Präsident Paul Kagame, der 2015 für eine Landreform argumentierte. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze".
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Bauern und Zugfahrer machen die deutschen Chefs Angst
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockiert haben, einem dreitägigen Streik der Eisenbahner und, um es zu ergänzen, einem drohenden Streik der Ärzte, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr die Operationen geschlossen haben. Diese Mistgabelmop (Pitchfork-Mafia), wie manche sie nennen, wird das Harmonie der deutschen Arbeitsbeziehungen im kommenden Jahr auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für in der Landwirtschaft verwendete Dieselbrennstoff zu beenden und die Steuerbefreiung für Landfahrzeuge zu senken. Diese Maßnahmen drängten die Bauern über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbstverhängten Sparmaßnahmen der Regierung belastet waren. Am 9. Januar haben Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutsche Bahn, der nationalen Eisenbahn, einen Streik wegen der Arbeitszeit und des Gehalts begonnen.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu lindern, stimmte die Regierung zu, die Diesel-Zuschüsse über drei Jahre hinweg allmählich zu entfernen und die Steuerbefreiung vom Auto-Steuer zu behalten. Die Landwirte haben die Zugeständnisse als unzureichend beurteilt. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, von einer Fähre auf seiner Rückkehr von einem Familienurlaub auskam. Wenn die Fahrer der Züge ebenfalls nicht beeindruckt sind, könnte sich das für deutsche Unternehmen teuer erweisen, meint IW Köln, ein Think-Tank. Der Streik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie die Produktion unterbrechen müssten. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders vom Schienenverkehr abhängig.
Die Stimmung der Arbeiter ist immer wütender. "Die Berufungen werden mit Revolutionenfantasie verbreitet", warnte Herr Habeck. Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu verhindern. In Dresden haben sich die Freisachs, eine andere rechtsextreme Gruppe, in die "Landwirte" eingedrungen, um die "Auslöschung der Verkehrslampe" zu fordern (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freida demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarbe genannt wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Geschäftsort schädigen werden. Lokale Chefs sind bereits besorgt über eine deutsche Version der Gelbwestenproteste in Frankreich im Jahr 2018, die mit Gelbjakten-Demonstranten in den Champs-Elysées in Brand gesetzt und der Polizei mit Tränengas eingedrungen ist. Jochen Kopelke, der Leiter der deutschen Polizeijunivision, warnte in einem Interview mit der Tageszeitung Tagesspiegel, daß die Bauern wahrscheinlich "nur der Anfang einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr seien". Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete auf einer besonders sauerem Niveau, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird noch härter.
Brauern schwanken über die Ausnahme von Abfallregeln für Weinbauer
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsmüll diskutiert, argumentieren Bierhersteller, dass sie unfair diskriminiert werden, indem sie Weingüter von Wiederverwendungszielen und Rückerstattungssystemen befreien, aber einer der Chefs der europäischen Vereinigung der Weinindustrie sagt, dass Brauerer "sich um ihr eigenes Geschäft kümmern" sollten.
Die europäischen Brauereien haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Rückzahlungssystemen und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da die Gesetzgeber die endgültigen Gespräche über ein neues Gesetz einlassen, das die zunehmende Welle von Verpackungsmüll in der EU umkehren soll.
Die Umweltminister haben vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsmüllverordnung (PPWR) vereinbart, was den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Gewerbeverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10 Januar). "Wenn sich die Ziele und die obligatorischen Anforderungen in der PPWR auf Bier beziehen, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie sich auf alle Kategorien alkoholischer Getränke beziehen".
Der Ministergipfel vom 18. Dezember hat den Weinbauern einen Unterschied gemacht, der auf die Anforderung hinweist, dass bis Ende des Jahrzehnts 10% der Erzeugnisse in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederauffüllung geliefert werden müssen. Die Ausnahme würde auch auf die von dem Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Forderung gelten, dass Wein von den Abzugssystemen ausgenommen werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Die tschechischen und belgischen Minister äußerten sich auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember unverzüglich vorbehaltlich der ungleichen Behandlung von Brauern, aber stimmten zu. Belgien, das nun den rotativen Vorsitz des EU-Rats führt und daher im Prinzip in den zwischenstaatlichen Verhandlungen neutral ist, hofft, bis Anfang März mit dem Parlament ein Abkommen zu erzielen.
Im Rahmen der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWR) wird die Kommission die Kommission auf Vorschlag der Kommission für eine Richtlinie über die Verringerung der Verbraucherschutzbedarf und die Verringerung der Verbraucherschutzbedarf in den Mitgliedstaaten mitwirken. Er sagte gegenüber Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Brauereien-Konglomeraten dominiert wird, sich nicht mit einem Markt vergleichen kann, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Erzeugern besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinbereichs bestehen aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte. Er stellte die Solidität der Rechtsargumente der Brauereien in Frage und behauptete, seine Organisation habe sich darauf konzentriert, den politischen Entscheidungsträgern "relevant und angemessen" Informationen für ihre eigene Branche zu geben.
"Es ist nicht meine Aufgabe, zu schätzen, ob der Biersektor dieses Ziel haben sollte, da dies von den Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "Gleichzeitig sollten Brauerer sich ihrer eigenen Sache achten und sich auf ihre eigenen Aufgaben konzentrieren".
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze Rechtsanalyse mit, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelt hatte, in der sie argumentierte, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise miteinander ersetzbar sind", und die argumentierte, dass Regeln, die einer gegenüber der anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Operationen der Lobbygruppe, sagte, dass Brauereien "bereit den Weg in der Verpackungsnachhaltigkeit führen", indem er das Beispiel zitierte, dass Bierfässer rund 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerquetscht und recycelt wurden. Sie unterstützen die in vielen Ländern bereits bestehenden Wiederverwendungssysteme, sagte er.
"Wir befürworten daher eine ehrgeizige PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jede andere Methode bringt die Brauereien in einen Wettbewerbsnachteil".
Die Biden-Regierung lässt die kriminellen Unternehmen aus dem Haken.
Tim Whitehouse, ehemaliger EPA-Enforcement-Anwalt und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung, während er die starken Gegenwinde dieser Bemühungen anerkannte. "Es braucht jahrelangen finanziellen und politischen Support, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress entmutigt die EPA-Mitarbeiter nicht nur, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken".
Die Probleme der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen des Justizministeriums, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt. Vor seinem Beitritt zur EPA war Uhlmann - der stellvertretende Sekretär für die Durchsetzung der Vorschriften der EPA - von 1990 bis 2007 lang als Leiter der Abteilung Umweltverbrechen dieser Abteilung tätig. Die EPA schickt ihre schwersten Zivil- und Strafverfahren an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Amt - sich oft auf andere Agenturen stützt, um zu entscheiden, welche Kämpfe sie annehmen soll. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle auf das Justizministerium verschoben (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und hat auch weniger Zivilgerichtsfälle abgeschlossen als seitdem. Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und 106 Fälle pro Jahr auf das DOJ verschoben.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Corporate Crimes wurde von Rechtsanwälten intensiv untersucht. Während die Wachhunden einige Schritte der Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt gelobt haben - wie zum Beispiel die Schaffung einer Datenbank über Corporate Crime - hat sich Biden's DOJ auch stark auf Nachsichtsabkommen angewiesen, die es Unternehmen ermöglichen, Verfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Mitarbeiter als Sündenbock zu verwenden, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Strafdivision des Justizministeriums, hat die Unternehmensverfolgungspolitik der Abteilung überarbeitet, um Strafverfolgungen zu begrenzen.
Regierungsschließung Debatte Treibstoff Haus republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgabenhacken im Repräsentantenhaus haben die Parteiführung heute zurückgewiesen - eine Reihe von Stimmen aus dem Bahnhof geraten - im Protest gegen den kürzlich geschlossenen Ausgabenvertrag von Speaker Mike Johnson mit der demokratischen Führung, die sie nicht für die Haushaltskürzungen halten.
Während der Louisiana-Republikaner sich für den Moment nicht mit dem Problem konfrontieren kann, wird das Land am 19. Januar mit der Frist konfrontiert sein, vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "fortlaufende Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze auf den 2. Februar für die übrigen acht zu verlängern.
Doch mit nur neun Tagen Zeit, sagte der Republikanische Führer des Senats Mitch McConnell, der Kongress müsse eine CR verabschieden, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald sein Versprechen brechen könnte, das er gemacht hatte, vor allem um seine rechte Flanke zu beruhigen. Ein solches Manöver könnte in einem stark geteilten Haus eine heite ideologische Schlacht über die Rolle der Republikaner bei Ausgabenkürzungen auslösen, die die Regierung möglicherweise mit einem teilweisen Abschluss oder Johnson vom Job entfernen könnte.
"Ich habe mir sehr klar gemacht, dass die Zentralbanken nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, den das Budget Act von 1974 verlangt, dass wir die 12 Zuschussrechnungen verabschieden", sagte Kongressmitglied Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genug Zeit, um das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt das in der Zerstörung".
Speaker des Repräsentantenhauses Mike Johnson ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, DC gebildet. Johnson steht vor einer unbeständigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, Mitglied des rechten Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwoch-Stimmungen verhindert haben. Er sieht die Spitzenzahl von Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zur Senkung der Staatsverschuldung von 34 Billionen Dollar.
Rosendale war auch einer der 71 Republikaner, die sich gegen das Fiscal Responsibility Act, das zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy geschlagen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlung mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte, widersetzten.
Johnson feierte seinen Deal für die Schnittung von geschätzten 16 Milliarden Dollar in Ausgaben, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Die moderaten Republikaner, die McCarthy's Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem Ziel der Republikaner, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zur "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Gesetze in eine Abstimmung kombinierte.
"Neues Jahr, das gleiche idiote Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter von New York, Mike Lawler, gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, so dass jeder Gesetzesentwurf auf einer Konferenz behandelt und verhandelt werden muss. Die Realität ist, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen. Und ich unterstütze keinen Regierungsschaltdown, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die diesen Prozess abschließen lässt".
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier Gesetzesvorlagen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig abläuft. Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, wird nach dem Fiscal Responsibility Act eine Haushaltskürzung von 1% auf die Verteidigung und die nicht-Verteidigung angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautesten Haushaltshacker der Republikanischen Partei, aber nicht einer derjenigen, die gegen die Mittwochentscheidung protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Schnellerhand" zu beenden.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", um Ausgaben zu senken, sei es, alle 12 Gesetze zu verabschieden. Da viele Republikaner sich zurückhalten, einen Abschluss und eine Einschnittskürzung der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu treffen, die die Regierung finanziert, auch wenn dies Johnson mit einigen der harten Rechten in eine schwierige Lage bringt.
"Diese [ein Prozent-Abnahme] soll die Motivation und die Hebelwirkung sein, 12 separate Rechnungen abzuschließen", sagte Massie gegenüber Newsweek. "Ich denke, wir könnten ein Jahr lang eine CR machen, wir können streiten, und dann treffen wir diese kleine Knall in der Straße, dann hoffen wir, dass alle motiviert sind, zu ihrem Verstand zu kommen. So würde ich es tun".
Die Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Wasserschiedsmoment für Krypto
Die Securities and Exchange Commission hat mit Zögern börsennotierte Fonds genehmigt, die am Mittwoch Bitcoin direkt halten, ein lang erwarteter Schritt von Fans von digitalen Währungen und von Finanzbeobachtern, die skeptisch gegenüber der Kryptoindustrie sind, kritisiert.
Die Kommission hat 10 börsennotierte Fonds oder ETFs genehmigt, die in Bitcoin investieren, einschließlich von Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel mit bestimmten Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben, was die unzähligen Risiken von Bitcoin und Produkten betrifft, deren Wert an Krypto gebunden ist".
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutet, dass die SEC Fonds oder börsennotierte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerten genehmigen würde.
"Im wesentlichen ist die heutige Aktion der Kommission auf ETPs bezogen, die eine nicht-Sicherheitsware, Bitcoin, halten. Es sollte keineswegs die Bereitschaft der Kommission anzeigen, Normen für die Börsennotierung von Krypto-Vermögenswerten zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets unter den Bundesvermögensgesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichtkonformität bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundesvermögensgesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge auf ähnliche Mittel seit Jahren ab. Letztes Jahr entschied das US-amerikanische Berufungsgericht für den Bezirk Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, eine Anmeldung von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin umsetzen würde, und nannte die Position der SEC "
"Aufgrund dieser Umstände und der in der Genehmigungsbeschluss umfassenderen Diskussionen, denke ich, dass der nachhaltigste Weg voran ist, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die lang erwartete Genehmigung wurde als ein Wendepunkt für digitale Währungen angesehen, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Bitcoin-Investitionen erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitimen Finanzvermögen führen wird. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von etwa 25.000 Dollar im September auf mehr als 45.000 Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Asset schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend beschimpft.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Zehntausende von Millionen Anlegern und Rentnern auslöst, sondern auch die Finanzstabilität wahrscheinlich untergraben wird".
"Mit der flagrant gesetzlosen Kryptoindustrie, die durch einen Berg von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkurs, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, wer hätte gedacht, dass die SEC ihr Rettungsgeld geben würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investmentmittel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Die Beschwerden über die russische Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & die ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte zu erstatten, um das Land zu entrussieren.
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine über russischsprachige Personen stieg im vergangenen Jahr um 30%. Die Ukraine hat die Einheitlichen Akteure in der Ukraine, die in der Ukraine, die in der Ukraine und in der Ukraine leben, in der Lage gemacht, die Einflußnahme der russischen Staaten zu verhindern.
Laut dem Amt des Staatskommissars für den Schutz der Sprache wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachrecht gemeldet. Kiew, Kharkov und Odessa sind nach wie vor "die führenden Länder in Bezug auf die Zahl der Verletzungen. Deshalb sollte die strenge Kontrolle der Wahrung der sprachlichen Rechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte der Sprachenombudsman Taras Kremen.
Kremen bestätigte auch, dass einem Taxifahrer aus Kiew, der seinen Kunden in russischer Sprache bediente, eine Geldstrafe von 3.400 Griwnen (89 US-Dollar) verhängt worden sei. Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus der Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Information oder Dienstleistungen in der staatlichen Sprache", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht. Die Nichteinhaltung kann zu Geldbußen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne zur völligen Entrussifizierung unternommen, wobei Abgeordnete sagen, dass dies notwendig ist, um sich gegen russischen Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote gegen russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und deren Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in Pausen in der ukrainischen Sprache kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager, der sich für eine kurze Zeit unterzeichnet hatte, festgenommen und gezwungen, sich nach einer Aufführung der Songs des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv zu entschuldigen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch zu ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des ukrainischen Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss aus dem Gebiet der Ukraine verschwinden" "als Element der feindlichen Propaganda und des Gehirnwäsches der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums Maria Zakharova sagte im Februar, Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache werde immer "erzürnt". In einer Umfrage des Internationalen Instituts für Soziologie in Kiew im September 2011 zeigten die Befragten, dass Sprachdiskriminierung die häufigste Form von Vorurteilen in der Ukraine sei, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie sich nicht von der SNP die Gesundheitskrise in die "neue Normalheit" verwandeln - Kommentar von Schotten
Da die neuesten Zahlen des NHS mehr schlechte Nachrichten zeigen, sollten wir empört sein.
Ein Experte des Royal College of Emergency Medicine (Kollegium für Notfallmedizin) sagte, dass 83 Stunden in einem Krankenhaus warten, vier von zehn Patienten länger als vier Stunden warten, 30 Krankenwagen vor einem Krankenhaus in der Warteschlange stehen und nicht auf andere Notrufrufe reagieren können.
Wenn jemand behauptet, daß der schottische NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder daß dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, daß Politiker wie der besiegte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sind, uns zu überzeugen, daß dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, daß es unter den Umständen nichts mehr gibt, was die Minister tun können, daß dies die neue Normalität ist.
Inmitten seiner Forderung nach seinem Rücktritt wegen des abgesehenen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht nur in Schottland einzigartig war". Statt "Westminster zu beschuldigen", war der Versuch, diesmal zu verteidigen, "Westminster genauso schlecht", als ob das den Legionen von Patienten Trost lieferte, die stundenlang in Schmerz und Not gezwungen waren zu warten.
Er gab zu, daß das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, das oft nicht tun können, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" sei, behauptete aber, ein Aktionsplan werde "mit dem Tempo umgesetzt". Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige hohe Hoffnungen haben, daß die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Die neuen Statistiken der öffentlichen Gesundheit in Schottland zeigen, daß sich die Situation tatsächlich verschlechtert: Im November wurden 1.910 Personen im Krankenhaus verweigert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort abholen können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Abteilungen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser ist das Gespräch der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - Gespräch, und gefährliches Gespräch. Wir dürfen nicht zulassen, daß uns inkompetente Politiker in die Verschuldung des großen britischen Instituts, des Nationalen Gesundheitsdienstes, einladen.
Bauabfallrecyclingunternehmen eröffnet im Zentrum der Kreislaufwirtschaft eine neue Anlage in Cumbernauld
Die Bewegung wird auch dazu beitragen, das Land am verlassenen Werk von Gartshore zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Baulabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition in Höhe von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschwerke der Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schutt, die sie aus der Baubranche verarbeiten, in hochwertige Aggregate für die Wiederverwendung. In den vergangenen sechs Jahren hat das Unternehmen am Standort in der Nähe von Livingston, West Lothian, verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Baubrott, Abbau und Ausgrabungsmüll auf Deponien abgelagert werden. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer 6 Millionen Pfund-Expansion des Unternehmens hat Brewster nun seine zweite Recyclingstätte eröffnet, die die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Die neue Anlage wird den Baustellen, Wohnungs- und Versorgungsbauten im westlichen Teil des Zentralbändern dienen. Die Anlage in der Nähe von Livingston, in der derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt sind, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recyceltes Aggregat für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gründete, sagte: "Es ist immer klarer, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit anerkennt, die Menge an natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, den sie emittiert, während der Einsatz von Recycling- und Sekundärmaterialien zunimmt. Das Volumen von Baumabfällen, Abfällen und Ausgrabungsabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gestiegen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen, sich auf eine Kreislaufwirtschaft zu verändern, und die Regierung plant, eine neue Abgabensteuer einzuführen, die die Abkehr von Jungfrauenprodukten beschleunigen soll".
Im Rahmen der Sanierung des verlassenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund der Scottish Enterprise unterstützt werden. Die Firma wird auch die alte Menge an Kohlenbergmüll auf dem Gelände recyceln und das Gebiet in einen Landpark für die lokale Gemeinde verwandeln.
Politiker machen Fehler, wenn es um Mietkappen geht.
Die Politiker sind immer versucht, in Situationen einzugreifen, in denen sie glauben, sie könnten etwas ändern. Wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, würde natürlich jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme sie bereits umsetzen.
So wurde vor fast 18 Monaten das Lebenshaltungskosten (Mieterschutz) (Schottland) Act 2022 eingeführt, das die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern. Die letzten Statistiken der schottischen Regierung zeigen, daß die durchschnittlichen Mieten in allen Immobilien im letzten Jahr gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7% für ein- und zweibettzimmerige Wohnungen bis zum höchsten Anstieg von 14,3% für zwei- und zweibettzimmerige Wohnungen. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit Einführung der Gesetzgebung über die Lebensunterhaltskosten im Oktober 2022 einen doppelzähligen Mietanstieg aufweisen lassen, der die jährlichen durchschnittlichen Mietanstiege der letzten 12 Jahre um mindestens dreifache übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen im Wohnungswesen, dass dies passieren würde, aber diese wurden nicht beachtet. Die Unwillen, zu glauben, daß die Marktkräfte die Preise und nicht die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreiserhöhungen geführt, die mit einem besseren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan vermieden werden konnten, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat.
Die Kommission hat die Kommission mit dem Vorschlag für eine Verordnung (EG) Nr. 1033/2009 über die Einführung eines neuen Systems zur Erhaltung der Rechtsvorschriften über die Verringerung der Verbraucherschutzrechte in den Mitgliedstaaten über die Verringerung der Verbraucherschutzrechte in den Mitgliedstaaten übermittelt. Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, die Mieten nach den niedrigsten von drei Vergleichsfaktoren festzulegen: der offene Marktmiete, die vom Vermieter vorgeschlagene neue Miete und eine "vernünftige" Zunahme, die aus einem neuen Schränksystem mit einem Vergleiche mit einem Marktmieteprozentsatz erstellt wird.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mietverhöhen erfahren, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Der Rat hat sich in diesem Zusammenhang mit der Frage der Verringerung der Arbeitslosigkeit und der Arbeitslosigkeit befaßt. Die Kommission hat die Kommission mit der Erörterung der Kommission über die Einführung eines neuen Systems zur Förderung der Zusammenarbeit in der Europäischen Union und der Europäischen Union in den Bereichen Energie und Energie in den Mitgliedstaaten und die Entwicklung der Gemeinschaft in den Mitgliedstaaten aufgestellt. Wir haben bereits ein System, das das Wohnungsgericht der ersten Stufe beinhaltet, das entscheidet, ob eine Mietverhöhung fair ist. Dies scheint wie eine weitere Bürokratie zu ergänzen, ohne daß die Vermieter oder Mieter davon profitieren.
Die Kommission hat sich in der Lage gemacht, die Kommission zu unterstützen. Eine viel einfache Lösung wäre, den Markt wieder normal zu machen, keine externen Kontrollen der Mietwerte einzuführen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietzuwachsungen sein als in den letzten 18 Monaten. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung stärkere Investitionen und Wachstum im Privatmietensektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Die zunehmenden Volumen sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage mit dem Angebot und das Gleichgewicht erreicht werden. Nur durch die Einführung dieser Maßnahmen können wir mit der gegenwärtigen Wohnungskrise beginnen. Alles andere funktioniert einfach nicht.
Greggs plant, mehr Geld zu verdienen, mit weiterer Branchenerweiterung, während die Preise gehalten werden.
Die FTSE 250-Firma, die für Würstchenrollen und Steak-Bäck bekannt ist, plant, das Niederlassungsnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High Street-Bäckkette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen planen und 160 Niederlassungen eröffnen will, da sie sich an Orte außerhalb der Stadtzentren richtet.
Die Geschäftsführerin Roisin Currie sagte der PA, sie habe "derzeit keine Pläne", die Preise im Kasse zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen" und die Gruppe damit beginnen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen, die aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns höhere Löhne haben, stehen - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend zu größeren Gehaltspaketen "gute Nachrichten sind, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne offenbart, bis zu 160 weitere Geschäfte im kommenden Jahr zu starten, und jubelte ein starkes Ende bis 2023. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umsiedlungen, wodurch sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und ihrem Gesamtbetrag auf 2.473 stand.
Die FTSE 250-Firma soll 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden bequemen Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen. Es wird weiterhin auf die Erweiterung in Einzelhandelsparks, Reiseanlagen und Straßenseiten sowie in Industriegebieten achten. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit keinen Greggs leicht zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen".
Außerdem plant sie, die Öffnungszeiten für die Abendspause gezielt weiter einzuführen, wobei in rund 1.200 ihrer Geschäfte derzeit erweiterte Stunden verfügbar sind. Die Firma verzeichnete in einem Handelsupdate einen Anstieg des Umsatzes im Vergleich zu den eigenen Geschäften im vierten Quartal um 9,4 Prozent, was eine Verlangsamung gegenüber dem Wachstum von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten darstellte, da Greggs sagte, dass der Preisinflation weniger beitragen würde. Das Gesamtumsatz für das Gesamtjahr stieg um ein Fünftel auf 1,8 Mrd. Pfund.
Das Unternehmen sagte auch, es habe weiterhin starke Nachfrage nach veganen Optionen, da es kürzlich das vegane Steak-Bake sowie Weihnachtsvarianten zurückgebracht hat, darunter sein festliches Back, Schokoladen-Orange-Muffin und Weihnachtsmittags-Baguette.
Matt Britzman, Anleger von Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "könne 2023 als ein Jahr des realen Fortschritts anzeigen" aufgrund erweiterter Öffnungszeiten, mehr Liefermöglichkeiten, einer Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "einer frischen neuen Reihe von leckeren Leckereien". Er fügte hinzu: "Festive Bäcke und Schokoladen-Orange-Muffins führen über Weihnachten den Weg, aber Bären können darauf hinweisen, dass das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt wird, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preissteigerungen begrenzen konnte, als die Inflation abgekühlt wurde. Langfristig ist das ein nettes Positiv.
"Eines der wichtigsten Stärken von Greggs ist, eine niedrigere Vergütung anzubieten und dieses Angebot intakt zu halten, ist wichtig, besonders wenn die Einkommen der Verbraucher ausgezogen sind. Die wichtigste Sache ist, die Volumen zu erhöhen, und das bleibt der Fall. Der Job ist noch nicht fertig. Erwarten Sie, dass im Jahr 2024 weitere Fortschritte erzielt werden, da die Investitionen in das digitale Angebot, die Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbesitzes fortgesetzt werden".
Das Gesetz von Rishi Sunak, um falsche Verurteilungen zu beseitigen, kann schwerwiegende unerwünschte Folgen haben - Kommentar von Schotten
Politiker, die glauben, die Entscheidungen von Richtern zu stören, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wird, ist die falsche Verurteilung von Hunderten von Postamt-Branchmanagern im Horizon-Skandal eines der schwersten Rechtsfehler der Geschichte. Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, ihre Häuser, ihre Ehe und ihr Ruf verloren und ertrugen die geistigen Qual eines ehrlichen Menschen, der als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postamtminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Unfähigkeit, sondern auch Bösewillen" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, daß nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals freizusetzen. Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung in ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was ein scharfes Fernsehdrama - Mr Bates vs. Die Post - in einem Wahljahr erreichen kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich auf sich selbst, etwas zu tun. Allerdings gibt es Probleme mit Rishi Sunak' Ansatz.
Die erste ist, daß ein allgemeines Gesetz, das Hunderte von Menschen entlastet, vielleicht auch einige schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu entlasten, kann dies ein Preis sein, der bezahlt werden muss. Die zweite ist ernsthafter. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile stört, kann zu einem Zeitpunkt gefährlichen Präzedenzfall schaffen, in dem Populisten die Grenzen der politischen Macht prüfen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, als Präsident habe er die Immunität vor Strafverfolgung. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land sei, widerrufen will, indem er ein Gesetz verabschiedet, das es sei, sagt.
Die Konzeption der Machtteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei. Politiker, die glauben, sie könnten die Entscheidungen der Richter stürzen, stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, daß dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht für die Gefängnisse von WA zurück. Das Leben hängt davon ab.
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Todesfälle. Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert waren, die das Gefängnissystem unseres Staates untersuchen und Änderungen empfehlen sollte, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus verschiedenen Hintergründen kommen, darunter Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Überwachung von Washingtons Gefängnissen geben muss.
Über 130.000 Menschen wurden 2022 in einem Gefängnis in Washington eingesperrt, und doch gibt es überraschend wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort sind. Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen Informationen, die zur Verfügung stehen, beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, daß unmittelbare Maßnahmen erforderlich sind. Selbst wenn das Bevölkerungswachstum in Washington berücksichtigt wird, hat sich die Sterblichkeitsrate in den Gefängnissen in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg von 16 Mal dem nationalen Durchschnitt. Washington hat die vierthöchste Zahl von Gefängnissterblichen in den USA. Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Gefängnissterblichkeit umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Eine unabhängige Überwachung der Gefängnisse ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem. Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Abrechnung haben mindestens 25 Staaten ein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle haben eine niedrigere Zahl an Todesfällen als Washington.
Washington hat kürzlich eine unabhängige Überwachung der Staatsgefängnisse, der Polizei, der Schulen und anderer Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Die Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisbeobachtungsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Gefangenen treffen, über die Bedingungen berichten, die sie selbst erlebt haben, und sogar Bedenken mitteilen, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisüberwachungsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, Politiker und die Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datenbasierte Lösungen für Gefängnissterbliche und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen zu einsetzen.
Die Aufsicht ist nicht nur für die Gefangenen. Unsere Task Force hat erkannt, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen zu geben, einschließlich intelligenter Politiken, die die Sicherheit des Personals fördern und Wiederholungen reduzieren.
Washington hatte von 1981 bis 1987 ein staatliches Gefängnisbeobachtungsbüro, das das Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land bezeichnete. Leider hat die Gesetzgebung die staatliche Gefängnisüberwachung über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen abgeschafft.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datenbasierte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat. Wir bitten die Legislation, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Kontrolle der Stadt, Landkreis und regionalen Gefängnisse in Gesetz zu verwirklichen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Verhaftung-Aktivistin und Community-Organisatorin und die Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Behinderungsrechtsanwalt in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie kann man herausfinden, ob man mit einem Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell beim Buchen nicht entscheidend. Da die meisten Boeing 737 MAX 9 Flugzeuge nach einem Flugzeugflug von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land gestürzt wurden, möchten sich einige Passagiere vielleicht fragen, wie sie erkennen können, welches Flugzeug sie fahren und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist leicht genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug aufgeführt. Auf Google Flights ist es bei der Erweiterung einer Liste in die Flugdetails enthalten und ist in der Regel auf den Reservierungseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google Flights oder der Reservierungseite angezeigt wird, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzmappen und Flugzeugtyp zusammen.
Es ist weniger einfach zu bestimmen, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind. Der nationale Verkehrssicherheitsrat führt umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Bundesluftfahrtbehörde stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, die den Hersteller des betroffenen Flugzeugs umfassen, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite zur Analyse und Weitergabe von Informationen zur Flugsicherheit bereit.
Eine weitere nützliche Quelle, auf die die FAA verknüpft, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, in der die Flugzeugsicherheit durch Abgrenzung von Unfällen basierend auf dem Flugzeugmodell bewertet wird. Nach dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtkrümmelverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug untereinander zerstört wird. Es gibt einige weitere Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, darunter den zweiteckigen Airbus A380. Die Kommission hat die Kommission mit der Erarbeitung des Berichts über die Entwicklung der europäischen Verkehrsnetze in den Mitgliedstaaten in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten aufgenommen.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten bei Rumpfverlust pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige Modelle häufiger oder länger existieren als andere. Der 1983 eingeführte Airbus A310 hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11. Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Geschwindigkeit von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflug sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und daher viel länger Zeit haben, um einen Unfallrekord als andere aufzubauen.
Perry Cooper, ein Medienvertreter des Hafens von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Ausrüstung bis zu menschlichem Fehler reichen. Es ist also einfach genug zu bestimmen, welche Art von Flugzeug man sich befindet, aber es ist komplizierter, aus Sicherheitssicht heraus zu bestimmen, was das bedeutet.
Während Sie einige Flugzeugmodelle auf der Grundlage der verfügbaren Daten vergleichen können, rät die FAA, Fluggesellschaften nicht auf der Grundlage ihrer Unfallregister zu vergleichen. Laut einem vom Verwaltungsrat zitierten Bericht " gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die die Rangliste einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsunterlagen unterstützen würden".
Während es in jedem bestimmten Zeitpunkt häufig signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsunterlagen der Fluggesellschaften gibt, ist dies laut FAA weitgehend auf die "unfrequente, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften auch im Laufe der Zeit. Die FAA lehnte einen Antrag auf Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu ein Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armut im Regierungsbereich von Präsident Bola Ahmed Tinubu, wurden auf ihre Entlassung gefordert, da sie angeblich einen Geldfonds von 585 Millionen Nern ausbeuten. Die Ministerin hat sich nach dem Aufdecken eines vernichteten Memorandums mit erheblichem öffentlichem Rückschlag konfrontiert, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, beauftragt hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen.
Gemäß dem geleckten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalanwalt an, die Gelder vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsamtes auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grant für Verletzbare Gruppen", ein Projekt unter Frau Edu's Ministerium.
In einem Statement, das die Regierung der Nigeria in ihrem Bericht veröffentlicht hat, heißt es: "Die Regierung der Nigeria hat die Möglichkeit, die Regierung der Nigeria zu unterstützen. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag verschiedene Abschnitte der Finanzordnung von Nigeria 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen von Korruption im staatlichen Geschäft ausdrücklich verbieten. Außerdem heißt Kapitel sieben, Abschnitt 713 der Finanzordnung von Nigeria 2009, ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto gezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto gezahlt werden". Es heißt weiter: "Jeder Beamte, der öffentliche Geld auf ein Privatkonto bezahlt, gilt als betrügerisch".
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Handelsbank: "Es gibt mehrere Fragen zu dieser Angelegenheit. Zunächst ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk war in Aktivitäten verwickelt, die illegal erschienen. Vielleicht ist es ein Spiegelbild ihrer Tätigkeit im Predigtdienst. Die Zahlung öffentlicher Gelder auf Privatkonten verstößt jedoch gegen die Regeln für öffentliche Beschaffungen". Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung geben könne, nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten könnte, aber sie sei trotzdem falsch und es fehle Sicherheit.
In einem Twitter-Post äußerte sich der politische und digitale Kommunikations-Experte Akin Akinwale der Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Eine ähnliche Stimmung äußerte sich auf ihrem Twitter-Account, politische Analystin und Entwicklungs- und Managementberaterin, Barrister Iyabo Awokoya, und vermittelte Sympathie für den Aussetzungsminister. Sie glaubte, der Geistliche hätte einen unschuldigen Fehler gemacht, weil er eifrig entschlossen war, seinen Auftrag zu erfüllen.
Auf der Grundlage dieser Expertenargumente kann abgeleitet werden, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Einrichtungen in den Finanzgesetzen eine Diskrepanz gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionelles politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblings- "Tiny Good Freeware-Spiel zu großem aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detailliertem Kunst" Korruptions-Bogen, weil im Original das Doppel-Dash ein kontextloses Powerup in einer Schatzkasse ist und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen gefällt mir das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "auf den guten Teil springen" kann, sie können sofort ansprechender und befriedigender sein. Der Vorteil von langen Geschichten ist, dass man alles, was passiert, mit viel mehr emotionaler Gewicht beeinflussen kann, man verliert die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt des kommerziellen Spiels Celeste ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, das aufgeblasen ist, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, die es viel härter ausbrechen lassen. Celeste ist so stolz auf ihr kleines Elternspiel, dass sie Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M"... Progression, die Power-up, die Flagge oben werft. Sie können das Original-Spiel direkt auf dem Titelschirm spielen!
Celeste ist nicht die "gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, sondern nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl kurze als auch lange Formen liebt, ist es wirklich interessant und erfreulich, die Verbindung so offen zu sehen.
Es gibt eine andere Version, die zwischen den beiden existiert hätte, die die gleiche Geschichte erzählt, aber mit engerer Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation gewesen, wie, ein emotionaler Bogen... denn der Haupt-Spieler-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die beliebteste Plattformphysik der Welt zu sein, was immer noch ordentlich ist, denke ich.
Ich denke, ich sollte mir einen Job suchen, aber ich bin ziemlich faul. Hire mich jetzt, ich trinke dein Bier.
Nicht so faul, sondern müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thym
Ja, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, vielleicht schlafen. Aber das solltest du auch. Das Bier trinkt sich nicht selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe immer noch keinen Job. - Ich weiß. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
Das Bier ist fantastisch.
ist war
Hey, ich muss ein Moar Bier finden.
Ps mieten mich an
oder jemanden besser einstellen.
Ich bin nicht deine Mutter.
Ich weiß nicht mal mehr, was ich tun kann, vielleicht auf Whiskey.
Jakob Nielsen's All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Von seinem jüngsten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 das eliminieren des Handwerks bit ist unglaublich eklig, aber ich kann nicht über die entertainment nur für mein fetisch.
Es ist sinnvoll, dass die Rache der Besitzraumstörung von allen Kreativität verwandelt ist, und es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung.
Es muss scheiße sein, diese Leute zu sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich denke, dass "geteilte Erfahrung" ein entscheidender Faktor für Unterhaltung ist. Entweder mit einem Publikum oder mit einem Unterhaltungsmann. Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst.
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrungen für alles, was wir tun, essentiell sind, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft nicht 100% natürlich)
@user14 Ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein, ist in Beziehungen zu sein
Es ist kein Wunder, dass sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen.
Es scheint, als ob selbst iMessage über WiFi nicht funktioniert, was mir nicht ganz sinnvoll ist.
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet und Telefon zu wählen
Die AT&T-Status-Website behauptet, es gebe keine Ausfälle... obwohl die Nachrichten einen Ausfall berichten
Nach einigen Stunden ist jede Nachrichtenagentur in den Schlagzeilen, und doch behauptet die AT&T-Status-Website immer noch, es gebe keinen Ausfall. Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen beauftragt wird, 5 9s oder so zu liefern, kann es aus der Ausfallzeit schweigen, wenn es behauptet, dass es noch nicht (intern) verifiziert wurde. Wie, ihre statische Statusseite zu aktualisieren, wäre ein Schuldzugestehen? Vielleicht bin ich nur paranoid/cyniisch.
@user10 ist für mich sinnvoll
Ich habe nur eine Operation gehabt, bei der ich eine Anästhesie benötigte. Es war eine minor Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum gab, als ich mit einer Krankheit geboren wurde, die nach der Geburt von Kindern symptomatisch wurde (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufwachte, ist mir festgestockt, also erlebte ich es ein wenig wieder, wenn ich medizinische Shows schaue, besonders mit einem Neurochirurgen. #Kdrama
Mein Chirurg ist sehr nachdenklich. Er rief am Tag zuvor an, weil es Schnee erwartete, und als das medizinische Team mich über mich stürzte, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine, plus die Operation. Aber immer noch so verwirrend. Eines der gruseligsten Dinge, die ich je gemacht habe, war, dass ich schlief und es war so, als wäre es nicht die richtige Zeit.
Ich war auf meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen. Also ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die du nach der Geburt trägst. Aber sie ziehen dich komplett aus der OP und streifen dich. Also ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodkunft, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine so private Pflege-Aufgabe für mich gemacht. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der Intensivstation. Der Aufenthalt in der Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art von Operation.
Meine Operation erforderte viel Ruhe, also sah ich Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy an. Es half McDreamy, ein Neurochirurg. Ich würde aufmerksam darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur, wenn ich raten könnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatik der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, Sinn für unser Leben zu haben.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation durchführen dank der Krankenhaus Playlist.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie die Millennials die letzte Generation waren, die Verbindungen zu Künstlern aufbauen konnte, ohne den Druck zu haben, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir entstanden in einem goldenen Medienzeitalter, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten uns in die Dinge einlassen, ohne die Quelle zu berücksichtigen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, das Vorbild zu hinterfragen, das wir ihnen aufgestellt haben, wurden diese parasosozialen Beziehungen zu wichtigen Bausteinen, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und sahen uns jeden Donnerstag zusammen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social Media-Posts mit Spoiler-Alarms vorläuft oder Diskussionen in bestimmten Silos hält.
Wir sind unterbewusst darauf bedacht, die universelle Gemeinschaft zu nutzen, die sie umgeben hat.
Deshalb sehen viele von uns immer noch so besessen Show wie The Office oder Filme wie Anchorman, die endlose Referenzen mit einer Linie in einer meme-ähnlichen Weise lieferten.
Wir haben diese Hinweise gegenseitig mit der Annahme, dass die meisten Leute es verstehen würden, weitergeleitet.
Heute, selbst wenn etwas viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel, auf das wir uns konzentrieren können und es gibt keine Möglichkeit, es zu optimieren. Wird wir jemals der Überversättigung entkommen?
Wir werden in den Zyklen gefangen, neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir müssen uns mit der Nostalgie auseinandersetzen, und gleichzeitig erkennen, dass die Menschen, die die Kunst erschaffen haben, mit denen wir uns verbunden haben, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasosoziale Beziehungen eher auf.
Wir verstehen, dass es schwer ist, diese Position des Reichtums und der Macht zu erreichen, ohne auf anderen zu treten.
In Abwesenheit eines kollektiven Bewusstseins um die Medien herum entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Leute auf die Stütze, nur um zu schockieren, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit von Wandel und ich freue mich, zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Einbeziehung und Sicherheit sollten standardmäßig sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Priorität. Auf welche Standard beziehen Sie sich?
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Überversättigung von Inhalten und der immer stärkeren Polarisierung unserer Welt, ist es so einfach für schlechte Schauspieler, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Entschuldigung, ich hätte es klarstellen sollen.
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt zu holen und stattdessen zu zerbrechen. ♀️
Machen Sie das viermal.
Ich habe einen beeindruckenden Sommersault gemacht und mein Flott in einem einzigen Schritt zerbrochen.
Ich drängte mich mit einem riesigen Baseballball in die Risse
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang umgebracht.
Ich hasse Lava #FireTemple
Ich werde zu langweilen von Schlamm. #Watertempel
Zurück zu diesem Thema. Ich hasse Königin Gidbo.
Ich habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du warst.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
- Das Gesicht ist direkt in den Boden.
Es ist eine Weile her, dass ich diesen Thread nicht aktualisiert habe. Schließlich schlug ich Königin Gidbo.
Wenn man vorab gelesen hat, klingt die nächsten Schlachten wie harte Arbeit. Ich will nur herumlaufen und gelegentlich Pilze pflücken.
Die Zeit der Mondlandung (ca. eine Stunde vor der Landung)
Der Lander ist etwa so groß wie eine alte britische Telefonkasse...
Noch drei Minuten...
Sie mussten einige zusätzliche Lasers in das Landungssystem einfügen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden.
Keine Kommunikation noch...
Die Live-Freigabe sagt, sie haben ein Signal.
"Wir sind auf der Oberfläche und senden"
Ein sehr nisches Problem, aber es ist heutzutage ziemlich scheiß, dass, wenn Sie an der Erstellung / Anpassung von kleinen Roboterfiguren interessiert sind, Sie etwas bauen müssen, das für Krieg und Töten gemacht ist
Wie in den '00er Jahren hatten Sie Bionicles, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbies und so weiter waren, aber wie vorher und seitdem sind es nur Dinge wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles, was auf eine Waffe ausgerichtet war, kostenlos in den Begleitmedien gezeigt wurde
Und sicher, diese anderen Quellen sind sich dessen bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie die Tötermaschinen immer noch als Zahlen und Waren. Also, was machen wir?
Ich denke, die Antwort ist, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen. Das tun wir mit Panzern und Jets. Aber mein Gehirn hat eine schwierige Zeit damit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag die Art und Weise, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jeder Satz wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (zumindest eine) Pistole!"
Das liegt wahrscheinlich nicht zu einem kleinen Teil an Spielzeugen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, sich auf eine Form von Gewalt zu stützen, wie bei GI Joe's und bei Transformers, aber kommen wir aufnnnnnnnn
@user24 freut sich darauf, Berrys 3D gedruckte pacifistische Roboterfamilie zu sehen ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, Defo eins, wenn ich ein paar Fähigkeiten in
Ein Anarchist, der seine Identität verbergen will und seine DNA an eine Biotechnologiefirma gibt, um ein zweifelhaftes Druckschild meines "Ancestry" zu erhalten. Was könnte schiefgehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Sie hat Grund, zu zweifeln, daß einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall, um sie zu unterstützen und die Auswirkungen der genetischen Drift auf eine kleine Probengröße zu sehen, haben wir ziemlich umfangreiche Familiendaten.
Vielleicht ist er der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber angesichts meiner weitgehend kaputte Familie war jede Affäre wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen Großonkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ. Meine Familie kann sich umherziehen, aber sie kommen nicht weit.
Und jetzt ist die Frau grimmig, weil meine "Extraction" viel schneller war als erwartet. Entschuldige, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind da und drumm roll, bitte, es stimmt mit meiner Familiengeschichte überein. 89,9% der britischen und irischen Bevölkerung, die sich größtenteils an den schottischen Grenzen, im Westen Irlands, Wales und Cornwall konzentrierte. Es zeigt nicht viel Breton, also sind sie entweder so nah an Cornish, dass sie nicht so anders in mir sind oder meine Breton-Familie war nicht ursprünglich von dort.
Als 40-jähriges Kind hatte ich die große Sorge, dass ich Kinder entdecke, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen.
Scheiße auf König Ludwig XIV. Einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich auf die schottischen und irischen Dinge beziehen.
Ich, der einen Johnston-Kilt trägt und die Ältesten Irlands liest:
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich werde meinen Sourdough Starter aus der Kryogenestase nehmen und wieder zum Backen beginnen.
*Friser
Ich finde es sehr lebendig, solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln. Wie bei einer Geburt zu sehen.
@user43 das ist ein bodacious aussehendes Brot, das du dort geboren hast. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bewegen, mehr zu tun. Aber das Leernestsyndrom hat mich hart getroffen.
Ich kochte und backte gerne für meine Gruppe.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. Ich habe es nicht getan.
Aber du kannst sicher Leute einladen, die dir helfen, dieses schöne Kunstwerk zu verschlingen, oder?
@user44
Ich werde meine Bäcke weiter an meine schönen Masto-Pipes posten, während sie es verschlingen.
Dieser Song beschreibt meine Notlage...
Die Kommission hat die Kommission mitgeteilt.
@user43 sollte das nicht "ich kann nicht Starter bekommen" sein? Ich bin nicht ein Schwein.
@user44
Gleichgewicht in der akademischen Welt ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 
Schwerer zu verbreiten, bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn man sich bemüht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Hirnseiten. 
Als Wissenschaftler verwenden wir meistens die analytische Seite unseres Gehirns. Aber wenn ich sowohl die kreative (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytische Seite meines Gehirns benutze, fühle ich mich, als hätte ich meine mentale Kapazität erhöht, die mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 💪
Bewegung ist nicht nur für diejenigen gedacht, die Triathlon-Athleten werden wollen oder besser aussehen wollen. Es ist auch für die Lebensqualität von Nutzen.Das ist alles verbunden. Wenn du Pausen vom Schreibtisch nimmst, wird die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubt mir, mich zu entspannen. 
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen. Der Schlüssel ist, dass wir fühlen, dass es in Ordnung ist, uns zu entspannen und nichts zu tun. Es gibt keinen Platz für Schuldgefühle hier!
Diese Taktiken haben mir helfen können, mich wieder aufgeräumt zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um aufgeregt zu bleiben und den Burnout zu vermeiden? 🤔
#Akademie #Wissenschaft #PhdLife #typisch
Also, mein Leben ist gerade ein bisschen scheiß.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und zerriss es alles und ich habe den Start der Arbeit verschoben, um alles wieder zusammenzubringen.
- Ich weiß. Okay, ich habe die Isolation fertig.
Scheiße! Der Tyvek-Anzug... Super gutes Urteil. Trotz des heißen, schwitzenden und üblicherweise übler Zustands, in dem der Anzug nachher war, ist viel besser als all der Müll, der auf mich liegt.
Ich schätze, als nächstes muss ich eine Linie an der Decke schieben und die runterziehen und dann die neue so schnell wie möglich hochlegen.
#DIY #HomeRenovation
@user16 Ugh, Glasfaser-Isolation kommt überall! Eine tolle Idee, mit einem Maleranzug, das muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... hol dir einen.
Ich glaube, es waren 18 Dollar, aber wenn ich schaue, was überall auf mir stecken könnte, war es es sich lohnen.
Und ein Atemgerät... benutzt es. - Das ist echt.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt und meine Nase begann zu laufen vor dem, was verdammt noch mal da oben schwimmt.
@user16
Ich bin ein starker Befürworter der Verwendung von Schutzgeräten!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad abgerundet, was absolut wertlos ist.
Weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken.
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist der zweite
Ich mag das nicht.
@user29@user30.engineer oh Gott, Leute benutzen das wirklich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 ich habe es nie in allen HS-Trigon Lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgraden für GPS Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney hat oft darüber diskutiert, und wenn man weiß, dass man diese Techniken in ihren Romanen und Essays leicht sehen kann.
Und sie ist sehr geschickt in der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, daß sie diese ganze ausgezeichnete Fähigkeit in diesem Wochenende für einen größeren sozialen Punkt einsetzte.
PS - Ich hoffe, wir sind über den Punkt gekommen, uns zu entschuldigen, ihre Romane zu lieben oder sie als durchschnittlich zu verteidigen.
Das sind nicht die Bücher, die ich selbst hätte, aber wenn ich es einmal gemacht habe, ist es klar, dass das Gewerbe definitiv unbeschwert ist. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rolle bewusst sind und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren. Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Oh ja, hier ist Sally Rooney neueste Aufsatz
Die Kommission hat die Kommission mit dem Vorschlag für eine Verordnung (EG) Nr. 1233/2008 über die Einführung eines neuen Systems zur Erhaltung der Rechtsvorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Verfahrens zur Einführung von Vorschriften über die Einführung von Vorschriften über die Vorschriften über die
@user38 habe gehört, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich habe gerade einen Aufsatz von ihr vor einiger Zeit über ihre Debattentage gefunden und lassen Sie mich sagen, es hat deutlich erklärt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
Ich habe mich nicht gefreut, dass ich mich in die Welt verwickelt habe.
Vielleicht ist eine Fisch-Auge-Objektive ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Man lebt und lernt.
Ich hätte es wohl besser wissen sollen, da ich schon eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde das Wochenende darüber mehr veröffentlichen, wenn ich den zweiten installiere, den ich gebaut habe.
Sagen wir, die Vögel haben 2015 eine bessere Internetverbindung als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Kiste, die schon ein Nest hat, leckt sich das Wi-Fi im Haus ab.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu kommen.
Ok, also habe ich am Tag die neue Nistbox aufgehängt. So sieht es in seinem Nettoplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückdrehen. "Was ist da eigentlich drin?" Ich höre, niemand fragt.
Oben ist eine dieser ESP32-Kamerafelder mit einer Fisch-Augen-Objektive-Kamera und einem IR-LED, den ich einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die drehende Seitenpaneel der Nistbox. Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um ihn herum entwerfen.
Da im Garten kein Strom vorhanden ist, wird das Ganze von einer Solarplatte und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe weder die Zelle noch den Ladegerät fotografiert, aber hier ist ein Bild vom Panel.
Die graue Kiste, die an der Seite der Nistbox hängt, ist der Ort, wo die Batterie wohnt.
Bei voller Ladung kann ich etwa 4 Stunden laufen.
Ich nenne das eine Funktion. Auf diese Weise erhalten auch die Vögel etwas Privatsphäre.
Zuerst war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten für diese Einrichtung gut genug wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich im vergangenen Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die neuen decken das Gebiet gut ab.
Das ist fast ein Nachteil, denn ich wollte einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren und ihn nach unten auf den Garten zeigen lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kamera-Nestboxen einrichten würde. Besonders in Gebieten, die weit weg von unserem Haus sind, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, von denen ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufgehört zu laden.
Vielleicht kann es sich nicht in weniger als einem halben Tag vollständig aufladen.
Ich werde morgen sehen, was passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das ist etwas, das ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen könnte.
Ein paar Sensoren im Allgemeinen wären schön.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier ist, die das Ding über Nacht laufen kann.
Oh, und eine andere Linse.
Fisheye ist viel übertrieben.
Aber ich suche schon nach Teilen in Digikey, also könnte ich mir vielleicht eine benutzerdefinierte PCB für diesen exakten Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Und es ist immer noch offline.
- Das ist toll.
Nach den entsprechenden Solarzellen des Hauses steht die Sonne nur für etwa 90 Minuten auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was er macht.
Noch nicht.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich benutzte, um den Batterieladegerät anzuschließen, 5V und GND auf dem Silkscreen ausgetauscht hatte.
Ich habe die Leads ausgetauscht und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Der ESP ist nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Es sieht aus, als würde es den Neustart-Loop auslösen und Tasmotas-Reset-Funktion auslösen.
Ich schätze, das Panel ist ein Arschloch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass das den Trick löst.
Schau, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist eine 24V-Panele. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum behindert), dass sie so schnell wie möglich auf nichts sinkt, sobald ich sie beladen habe.
Also muss ich wohl bis morgen warten, um herauszufinden, ob es wirklich genug für diese Einrichtung ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1.2A auslaufen.
Entweder ist etwas mit diesem Panel oder meinem Multimeter falsch, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Die Liste wurde geändert und die, die ich habe, ist verworfen.
Sowohl die alten als auch die neuen Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hör zu, das Ding ist vor etwa einer Stunde wieder online.
Vielleicht hat das Panel die Batterie nur für 38 Sekunden geladen. Das dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden.
Es ist heute bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpaneel genügend Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Wir warten und sehen.
Update: Ich installierte das neue Panel und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms. Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich wollte dir ein paar um Finsbury Park bringen, wenn du einen willst, aber es ist zu windvoll und sie würden nicht bleiben.
Ich finde bald eine Alternative.
Matt Gray-Sticker kostenlos.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst da bist, nimm sie nicht alle ein, und lass ein paar für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie zu schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden.
Ich hatte auch noch ein paar Aufkleber.
Sagen Sie mir, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig an diesem Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie bei mir. Die einzigen bevorstehenden Ereignisse in meinem Kalender sind:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich hier draußen spürst, sag mir grüß.
Manchmal habe ich Aufkleber.
(Obwohl ich erwähne, dass du mich aus dem Internet erkennst, sonst frage ich mich, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind etwa 50 Cent pro Stück. Die Posten kosten wieder das gleiche. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu schicken.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum genutzte Handelsseite für mehrere Jahre:D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 gefunden im Spiegeluniversum?
Absoluter Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbschaltung zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Es ist schwer nicht zu glauben, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #mastodonfc
Pirani ist wahrscheinlich sein bester Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser werden. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs gibt, die die DCU hätte haben sollen und keine bekommen. Die Lösung ist so in Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schrecklicher Verzicht von Klich. Du kannst nicht gewinnen, wenn dein DP so faul spielt. #DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch. Natürlich hat der Offizier sie verletzt, aber die letzten 20 Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat zu gewinnen. #DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig, wie dieses Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen als völlig außerhalb der Klasse, als das Spiel weiterging. # MLS #mastodonfc
@user7 wer sich scheiße macht, geht zum Badgers Women's Hockey! Hahaha, das ist doch nicht so.
@user8
Das letzte Wochenende war für eine Weile frei.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osternwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchten wir Samstags ein paar Besuche mit einem Kunden in Swansea.
Ich hole besser ein paar Motorräder, sonst!
Verdammt, dieser rostige K1100! Gibt es eine Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie aus. Es gelang es, sie auszubreiten, indem man die letzte Schraube entfernte, aber die Schraube muss man sich mitnehmen. Morgen Morgen ist die Aufgabe.
- Das ist fast vorbei. Neues ist da, ich brauche nur ein schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Hast du irgendwo was, aber wo genau?
Nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das Letzte, was übrig ist, ist die Rückschraube.
Ich habe meine Augen geprüft, weil es hier ein anständiges Geschäft gab, und mein linkes Auge ist schon seit einiger Zeit seltsam, also vielleicht können sie mir etwas sagen, was passiert.
Ich habe eine neue Reihe von Rämmen, die ich wirklich mag.
Also, offenbar ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel Sorge. Aber ich brauche auch Varifocal. Die Objektive haben also eine Kombination davon. Nicht die vollständige Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und normal Brillen (keine Ahnung von der Terminologie in Englisch).
Während mir das erzählt wurde, entschied ich mich, ein anderes Paar zu holen, und das Paar sind diese.
@user36 Ich mag die beiden Brille, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe...macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Sammlung besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purpurpuren und einem rosa lila Paar. Die letzten sind derzeit zu Hause, aber ich habe normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrille mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flugzeuger auf ein Groll ein Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich nett! Ich kaufe gerne Brille...Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie finde ich die anderen nicht?! Meine sind momentan regenbogenfarben, ich brauche auch Sonnenbrille... aber wenn Sie Rezept brauchen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiger, introvertierter Kreativleiter und ein großes Herz für Privatsphäre zu führen, sollte sich nicht wie ein Wendungsgefühl anfühlen, aber manchmal ist es es. Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Techniken arbeiten müssen, indem Sie extrovertierte Techniken verwenden. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Erhalten Sie einen blauen Tick auf diesem Service, stehen Sie 24/7, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Übergangssjahr für mich.
Ich will Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Coaches, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwendet. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir viel Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch gestern den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe mir kürzlich für eine bessere DSGVO-Unterstützung an ein CRM mit europäischem Sitz angemeldet und werde in den nächsten Wochen mein Geschäft übertragen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt vollen SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Bestätigung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Als Fotograf freue ich mich, Ihren Artikel zu lesen. Es ist nicht leicht, geistig aus den kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien
@user3 @user2
Ich muss das alles lesen. Gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation. Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Zugänglichkeit und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (so dass keine Google Analytics usw.) & untersuchen, wie man mit Signal Standard für Videogespräche macht; es wird viel Kundenerziehung bedeuten! - aber es lohnt sich.
@user4 @user3 Du kannst es! Und ich teile gerne meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source. Ich wechselne einen meiner Standorte vor der nächsten Verlängerung.
Sieh dir Cal.com an. Es ist ein Opensource-Kalenderdienst mit Integrationen, die Videoanrufe mit Element-Anrufe, JITSI usw. planen. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oh, danke dir so sehr!! Ich schätze das wirklich sehr!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern, können Sie sich freigeben. Vielleicht können wir das gemeinsam lösen.
@user2
Natürlich werde ich! Für jetzt benutze ich Nextcloud, für Familienangehörige oder Profis ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich noch einen Job und wäre Wfh, während ich zu heiß war, um zu bearbeiten.
Wenn ich die Akte aufmachen kann. (Fick One Drive.)
Ich bin dabei.
Und dann beginnt er mit dem Bohren von Super Loud. - Ja, das ist ja gut.
Es fühlt sich unbequem passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu bringen, aber ich kann den Holztust riechen, also wäre es gerechtfertigt, selbst wenn er kein Anti-Masker wäre. Und ich muss mich wirklich schützen?
Ich will wirklich ins Bett zurück, aber erst, wenn er weg ist.
Auf der positiven Seite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt angstlich. Ja, das ist gut.
Ich finde und ersetze auf... ➡️ Ellipsis Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe da. Die meisten natürlichen Reden sind kaputt, besonders wenn die Menschen emotional werden.
Der Reparaturmann macht einen Vakuum, also hoffentlich ist er fertig.
Er ging hinaus, um etwas zu zerreißen. Also habe ich einen Schritt weiter gemacht. Es ist noch ein langer Weg:
Sieben Seiten sind im Kapitel fünf übrig. Noch immer mein Lieblingsbuch und es ist in ziemlich guter Form - meistens Tippsetzung Änderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Konzisenz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er hat gerade wieder begonnen, zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Der Küchenbodenreparator ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Angebot für das ganze Stockwerk gemacht, aber die Landbewohner haben sich abgeschöpft und nur das Stück bezahlt, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Das Haus ist nicht belüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich in dem Garten einen Cuppa genieße!
Das Beste an Hugging Face The Stack  ist, dass die meisten der Repos, die es für mich auflistet,  und immer  private Repos waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Klage einzureichen.
Eigentlich, jetzt, da ich mehrere dieser Repos überprüfe, wurden sie gelöscht... vor Jahren sogar
- Das ist...
Entweder es gab ein Fenster in der Zeit, wo ich diese veröffentlicht hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind da drin.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein neuester öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit einigen Jahren privat ist
Ich habe gerade ein Gesichtserkennungssystem aufgelöst, während ich einen Flug von Houston's IAH an Bord hatte. Offensichtlich ist es für eine Zollsache?
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also habe ich sie gebeten, es zu pausieren und mich manuell zu bestimmen.
Ich möchte hinzufügen, dass sie sagten, es sei nicht obligatorisch, nur wenn ich aufkam und explizit gefragt habe.
@user18 gegen was schützt es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum- oder Passbild ist. Ich hätte aufpassen sollen.
Es ist mein erster Zahnarztbesuch, ich bereite mich heute vor und bin in zwei Wochen fertig. Ich übe mich, meinen Mund weit zu öffnen.
Das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, nachdem wir ein paar Tassen Tee getrunken haben. In zwei Wochen wieder zurück, um den Job fertig zu machen.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Krone, auch nachdem er sie eingelegt hatte. Es wurden neue Eindrücke gemacht und eine neue Krone gemacht.
Stumpy bekommt eine Verlängerung der Krönung.
Und wir sind wieder dran. Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei Stunden, bis Stumpy gekrönt ist.
Stumpy wurde gekrönt. Alle heißen König Stumpy.
@user34 Ich kann fast den Fanfare hören.
@user35 Ich wollte mich nicht nach dem letzten Mal auf die Hoffnung setzen.
Jetzt muss ich mich an diesen seltsamen glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit der Zunge zu streichen.
@user34 Ich finde, dass das unwiderstehliche nach der Zahnarztarbeit Tage dauert, bis die Zunge aufhört zu stechen.
Ja, ich habe das heute geflogen.
Erster Beschwerden: Wir brauchen nette Tagebuchs. Schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte schon als Kind fliegen.
Und es ist heute passiert... Ich bin heute mit einem Flugzeug geflogen. Ich verarbeite das noch.
Daten von Flightaware.
Ich versuche, an diesem Samstag wieder rauszukommen. Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen hierbei zeigen sich also bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Genehmigung zu bekommen, wegen der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Es ist zwar entmutigend, aber es ist nur noch ein Problem, das zu lösen ist, und es scheint bisher lösbar zu sein. Nur auf große Kosten von Zeit und Geld.
Falls Sie sich für die Herausforderung interessieren, die mir bevorsteht.
Die FAA ist kein Fan von ADHS. Sie werden definitiv kein medizinisches Zertifikat bekommen, wenn Sie Medikamente dafür nehmen.
Die Kommission hat die Kommission mit der Einführung eines neuen Systems zur Verfügung gestellt.
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, es muss eine Variation von N1337_ sein, die _ ist, was auch immer die letzte alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin. Was für ein Schwein.
Ich muss wieder in die Luft. Und das Wetter ist nicht gut.
Willkommen in der General Aviation
Ich habe die Ansicht, dass die Luftfahrt dazu neigt, sehr konservativ zu sein, basierend auf einigen der Anzeigen, die YouTube beschlossen hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn das Wetter gut ist, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem fand ich ein rosa Tagebuch.
- Gute Samstagmorgen. Ich habe das heute gemacht.
#TeaganAir
Das ist der offizielle Logbook. Ich habe 2,3 Stunden Zeit.
#TeaganAir
Wenn Sie mich fragen würden, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad/ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft.
Auf dem Boden wird alles sehr schnell. Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, also Motorrad/TV.
Auch wenn du es nicht wusstest, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoke. Ruderpedalen und Bremsen. Das ist kein Auto.
In der Luft ist es schrumpf und schwimmt und fühlt sich an, als ob man in einem Boot auf dem Wasser ist. Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig um, also musst du deine Seebäume außer in der Luft bekommen.
Oh, noch ein zufälliges Stückchen:
Fliegen ist physisch. Heute ist mir in den Rücken und Beinen Schmerzen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht wie im Auto zu fahren. Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt, so meine neu eingeleitete Meinung.
- Gute Samstagsfreundschaften. Willkommen auf 4000 Fuß.
Morgen fahren wir wieder hoch und machen Stände und langsame Flüge.
Heute ist ein schwieriger Tag, aber super lustig. Wir haben langsam geflogen und Stände gebaut. Zu einem Zeitpunkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Fluggeschwindigkeit von 65
Es war ein schöner, klarer Tag, ein wenig neblig in der Höhe, aber trotzdem schön.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #Flug #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich wie im Fitnessstudio. Ich habe heute 2 Stunden geschlafen, weil ich körperlich müde bin. Ich habe auch Schmerzen, vor allem meine Beine. VOLLE richtige Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ja, der Budgetfreundliche wird gut sein.
Die Kommission hat die Kommission mit der Erteilung der Angabe der Kommission über die Einführung eines neuen Systems zur Erhaltung der Richtlinie 2008/57/EG (ABl.
Grundschul ist gut begonnen.
Ja, das ist ja gut.
Noch eine.
Dieser hatte nur eine Frage.
Sie sagen gern "Vielleicht nicht wiederherstellbar" als eine Art zu sagen, "Dieser Scheiß wird dich töten".
#spins #stalls #Pilottraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es an:)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studie.
Für die Neugierigen gibt es 11 Studienstellen.
#Pilottraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Ja, Ende der Studie 1.
Ich habe meine Fäden vergrößert, also sollte das Teil des Mega-Faden sein.
Die Kommission hat die Kommission mit der Erteilung der Angabe der Daten zur Verfügung gestellt.
- Gute Sonntag.
Heute habe ich meinen ersten Cross Country-Flug (Flug über 50 Seemeilen) abgeschlossen.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntagsveranstaltung.
Das war von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntags-Konferenz:
Die VFR-Diagramm für die Reise
- Gute Samstagsschönheiten!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dran.
Power on Stall Recovery, Power off stall Recovery, langsamer Flug, simuliertes Motorversagen, 3 Landungen mit etwas Hilfe und 1 Rundgang.
Ich kann mich nicht darüber beschweren.
#TeaganAir #Pilottraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Samstag Cont:
Die FlightAware-Spur
Schön und sanft schön,
Es war ein geschäftigtes Wochenende.
Aktuelle Nachrichten:
Teagan hat heute ein Flugzeug alleine gelandet!
Die Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Flugtraining #Pilottraining #FlightSchool #PA28
Der Scheiß und das Nerd-Mädchen
Ich benutze den Schwanzwind für ein Projekt, sehr widerwillig.
Es scheint, dass es einfacher wäre, CSS zu lernen.
Das ist nur ein bisschen Scheiße.
Ich sollte aufhören, über diesen Tbh zu reden, aber diese Tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht die Standard-Tailwind-Einstellung ist, ist für mich lustig.
Sie wissen, was Semantikklassennamen hat? CSS und Klassennamen
Ich brauche nicht einmal eine Bibliothek.
Die Witze schreiben sich selbst.
Simpel, semantisch klassische Klassen einfach durch die Verwendung dieser beiden Bibliotheken und eines Baustools
brb nur die Ausfüllung auf Absätze aktualisieren Boss
@user47 nein nein nein
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre eine süße Erleichterung über den Schwanzwind
Ich habe diesen Monat 100 000 Meter gezwungen und sollte dahin.
Ich frage mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten. 🤔 #Peloton

Ja, ich gehe für die Million. Du weißt, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen. Noch ein Monat und ich bin noch vor dem Zeitplan. #Rowing #Peloton
Ein Viertel des Jahres-Updates... weit vor dem Tempo!
@user20 also fahren Sie jeden Tag mindestens 2,8 km? Ist das auf dem Wickel oder auf dem Wasser?
@user21 Ich roe nur an Wochentagen, also durchschnittlich etwas mehr als 5K pro Woche bis jetzt. Ich breche es auf verschiedene Weise auf. Auf einer Notfallstation.
Meine Hecken werden größer.
Nun, sie sind verdammt riesig.
Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie auf Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres einnehmen.

Wenn $sqqq
Ich bin ein Schwein.
Was ist das?
Komm schon, $3.74 gehen wir.
- Ja, das ist es.
Wenn es bei $ 4,25-$ 35 liegt
Ich werde noch mehr bekommen.
- Ja, das ist es.
Komm schon, meine Tasche wird riesig.
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Ich frage mich, ob Twitter ausgesetzt würde, wenn ich erwähne, dass ich eine Fetttasche davon hatte.
Die Kommission hat die Kommission mit der Erteilung der Angabe der Anträge auf Annahme von Maßnahmen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten in diesem Bereich unterbreitet.
Es gibt nur zwei Ebenen, die nicht in der Original-Super Mario Maker gelöscht wurden.
Bearbeiten: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming the Herbs" blieb und ich weiß nicht, ob jemand es jemals rechtmäßig schlagen wird. Das ist eine lächerliche Stufe.
Abschließende Bearbeitung: Diese Ebene stellte sich als ein Tool heraus, das unterstützt wurde, das damals niemand für möglich gehalten hatte, aber offenbar war es es! Aber die Leute hielten immer noch fest und es wurde am Ende geschlagen!
Ich habe einige klare Versuche beobachtet und wie... als Person, die eine Menge ziemlich harter Mario-Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen der Kräuter (die letzte Ebene links) sieht seelenzerregend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben. Ein bisschen antiklimatisch, aber GG für die Leute, die alles zu diesem Punkt gebracht haben!
Rip Super Mario Maker 1
Die Kommission hat die Kommission mit dem Vorschlag für eine Verordnung (EG) Nr. 1271/2006 über die Einführung eines neuen Systems zur Erhaltung der Richtlinie über die Verteilung von Zürich und Flüssigkeiten in die Gemeinschaft (ABl.
Die Kommission hat die Kommission mit der Erhebung der Richtlinie 2009/138/EG über die Einhaltung der Richtlinie 2009/138/EG in Bezug auf die Einführung von Maßnahmen zur Bekämpfung der Gefahr von Gefahrenerkrankungen in der Gemeinschaft unterrichtet.
Und unter dem Draht hat jemand Trimming the Herbs geschlagen! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass die Ebene, die so schwer war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
- Ja, gut.
Knoblauch geht gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schlanker)
Die diesjährige Samenordnung
Die Felsbogen
Tomaten sprießen. Ich war nervös, dass sie beinreich werden, also kaufte ich 50 Dollar lang wachsende Lichter, aber ich denke, ich mache das Terry Prachet-Stiefel-Ding, wo ich einfach für ein echtes wachsendes Licht statt billiger Alternativen springen sollte
Ich liebe es zu sehen!
Ich habe den Kaninchenzaun aufgebaut. Es ist 6 Zoll unter der Erde gesunken. Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält.
die besten Tomatenpflanzen in größere Behälter zu bringen
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucksalat mit einem Plastik-Treck-Deckel verhüllt, aber außer diesen Sämlingen geht es ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen.
Da sind wir - Rötchen, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den Boden in den Behältern wieder hergestellt und meine Kurbiten gestartet. Es ist halb ausgeschöpftem Topf aus dem Grasbetrieb eines Freundes und halb Oberfläche aus den Betten meiner Eltern.
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören. Das letzte Zimmer im Haus hat nur ein bisschen Dekoration gemacht.
Entfernen Sie das schreckliche elektrische Feuer und das Feuer. - In den Kamin. Ersetzen Sie ausgeblasenen Gips und Schimmel. Bauen Sie einen maßgeschneiderten Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer scharfen Bleistift-Schablone...
Ich habe die Unordnung weg.
Ich fand ein paar tote Vögel hinter dem Rauch. Sehr getrocknet:
Bereit für die Gipsung nächste Woche.
Ich bin zufrieden mit der kleinen Neben-Nische
Hier ein neues Garderobe einfügen (nicht, dass wir das noch gestartet haben🙈)
Schau, was wir hinter dem Kühler gefunden haben!
Und er erinnerte sich sogar, die süße kleine Luftventilation hinzuzufügen, um den Kamin nicht feucht zu machen.
Sweep hat das Kappen und das Koollen gemacht. Es sollte sicherer für die Roten sein, die dort oben Nestern mögen.
Der Plasterer ist fertig. Wir legen morgen den Boden!
Korkenunterlag ist unten, ein Toilettenroll Säge-Extraktor-Zubehör für den Hoover geformt 😂
Ein paar Böden sortiert & bereit zu gehen. Wir machen gerade eine Teepause.
Boo, das ist alles. Heute geht es langsam, weil die Türen sehr unbeholfen sind, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu machen (der auch ausgesetzt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
- Schon fertig, aber kaputt! Die Eis auf dem Kuchen waren die schrecklichen Montageanweisungen für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun, den Flurboden, alle Flicken. Ein Dekorator kommt in einem Monat, also ist es für uns momentan nacktes Gipsen Chic.
Ein schnelles bisschen Abend-DIY zu Tenen Säge / Chizel aus den unteren Abschnitten der Türen, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich unterhalb passt.
Die Korkenunterlage ist auch unten.
Wir haben gestern den Flur fertiggestellt! Dann fangen wir um 5 Uhr an, Ding 1 von Heathrow abzuholen, dann ein Nickerchen und endlich direkt zum Flur. Wird klebend, wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt (z. B. page.html#section7) anfordert, was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
- Streaming-Reihenfolge:
1. Beginn des HTML-Dokumentes bis zu <body>
2. Die HTML für Abschnitt 7
3. Die HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, die Abschnitte 1 bis 6 * oben * Abschnitt 7 auf der Webseite einzufügen.
Ist das sinnvoll? Würde das nützlich sein?
Ich möchte das verlinkte Abschnitt (#Section7) so schnell wie möglich darstellen, ohne dass man Dinge mit JavaScript neu implementieren muss. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber noch verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich darstellen. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jede <inhalte> in seine <div> injizieren.
Die Art und Weise, wie die Daten erfasst werden
Die "Streifen" sind nicht mehr in der Lage, die "Streifen" zu verändern.
und so weiter.
<div id=sec7> Abschnitt 7...</div>
<inhalte für=sec1>§ 1...</inhalte>
<inhalte für=sec2>§ 2...</inhalte>
und so weiter.
Es würde nicht ordnungsgemäß streamed werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als wäre es in Ordnung streamed.
@user22 Sie können Dokumente wie diese ohne JS neu ordnen. Sie können einen Hashteil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können die Suchanfragenparameter der Abfrage-String verwenden, um dem Server zu sagen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
1. Die Kommission CSS verwenden
2. Die Verwenden Sie Vorlage mit Slots
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die Streaming aus der Ordnung ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in der Reihenfolge ordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich versuche es.
@user22 Oh, Sie wollen, dass der Browser die DOM-Reihenfolge repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 wird zuerst streamed, nur um den Benutzer so schnell wie möglich zu sehen. Wenn das möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, also würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Reihenfolge der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, streamen Sie zunächst Abschnitt 7, aber lassen Sie das Endresultat (DOM und visuell) so aussehen, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge streamed wurden.
@user22 @user23 Schauen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand in Miniaturen
- Schieß den Kopf wieder!
Ich genieße Knedatite, es ist wie mit Bubble Gummeln zu skulpturieren, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt.
Mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat sich aufgeregt. Ich liebe sie.
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird die Dachunternehmer auf mich wütend machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich. Wenn Sie sich einen Dachunternehmer nicht leisten können, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen. Hierbei werden Sie sehen, wie Sie selbst ein Dach über ein altes Dach machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel-and-Stick-System.
- Gute Nacht, Leute. Jetzt schau dir das an. Ich habe nicht mal genug gegessen, um mir den Mund zu wischen, aber ich kann dir sagen, dass mein Mund sautert. - Weißt du, was ich meine? Also, das versuche ich zu tun. Lasst mich wissen, was ihr tun würdet. Mit welchem Gemüse würdest du das servieren? Und vergiss nicht, das ist ein Budgetfreundliches Essen. Also lass mich einfach gehen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen. - Ja, Sir. - Ich weiß.
Willkommen bei CSA in Italien. CSA ist eine alte römische Siedlung. Die Stätte wurde im vergangenen Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist? War das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, der Pantheon ist sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das? Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Zeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal ausgerichtet, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venice City ist am Wasser. Ein Ort der Schönheit und der Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den gut befahrenen Touristenwegen entfernt befindet sich ein ganz anderes Venedig, ein von faszinierenden Kreaturen besiedelt. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind noch nicht bereit. Und es wird gefährlicher, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihm zu bezahlen, Burt, machst du das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um die Kinder hierher zu bringen? Die Schuld, die ich für die Versicherung auflegen musste, willst du das alles verlieren? Anstatt ein Kind zu verletzen? - Ja, das ist es. - Warum? - Ich weiß. Ich habe dich noch nie gestört.
Ich muss den Namen des Reaktors schnell erwähnen, da es als Nullstrominstallation angesehen wurde. Ein Nullkraft-Nukleareaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltungskette-Reaktion zu halten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant ansteigt oder abnimmt. Diese Art von Installation ist für die praktische Erfahrung des Reaktorbetriebs unerlässlich, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Das ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Es ist nicht schwer, Dinge zu vereinen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist also abgeschafft, richtig. Also jetzt werde ich so anfangen. Ich werde den Klebstoff einfach durchlaufen und eine Seite nach der anderen machen. Also, hier geht's. Ich laufen es direkt über der Ballast, der Rande, der Rande, der Rande. - Ich weiß. Also nehme ich das einfach und bewege es weiter.
Das ist ein echtes altes Video von einem riesigen Einzelnen aus Japan, der in einer Militärparade geht. Was schockierend daran ist, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß ist. Er ist also wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihren Lehrern zu widersprechen, auch wenn sie denken, dass sie etwas falsch machen. Ich denke, es ist gut, dass die Leute da draußen sind und nicht einfach alles so akzeptieren, wie es ist. So, wie ein Kongressabgeordneter all euren Stimmen auf Facebook erklärt hat, was eine seltene Zugeständnis der Autorität ist zu sagen, okay, das ist der Grund, warum ich tat, was ich tat. Ja, und eigentlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie auch unzählige andere angebliche Neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie so riesige Steine aufgetragen? Wenn sie, wie wir schon oft behauptet haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation wären, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also kaufte ich eine Xbox Series X, damit du das nicht musst. Oder vielleicht musst du es auch tun. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele und alles, was ich bisher mit der Xbox Series X erlebt habe, durchgehen. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es noch Meerestiere gibt. Entschuldigen Sie, dass ich Ihre Gedanken stören konnte, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenen Land spazierten, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter Wasser lebten, wurden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle. - Sehr lange. Was ist denn passiert? Du wirst sehen, Julie.
Wenn das alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertüchsel weg. Super einfach zu reinigen, und dann appliziere ich mein Kutikulöl. Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie stinkend es war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Kutikulöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Ich lasse normalerweise meine Nägel zwei Wochen lang auf. Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ihr wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf einer mystischen Reise auf einem himmlischen Zug begeben, die durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen begegnen. Während sie den Nachthimmel durchqueren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und menschliche Zustände und lässt die Leser sich mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums beschäftigen. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, soweit man sehen konnte, dass sich die Seebahn Hunderte von Meilen von unserem Standort entfernt erstreckte. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, also gibt es keine Eiskappen.
Okay, also, halt, halt, halt, halt es auf ein kleines Aufruhr, würden Sie? Danny, wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn man etwa 10 Jahre älter ist und einen Millionär heiraten kann. Ich hatte mehr Platz als mein Baby. Ja, dafür habe ich auch noch nicht bezahlt. Tatsächlich schulde ich dem Krankenhaus noch zwei weitere Zahlungen, bevor ich dich besitz.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, erzähl uns von dem Video, das wir sehen werden. Ja, also vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Folgen daraus, also hier geht es. Hier ist er, Ben ohne Flick.
Ich muss euch sagen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun. Der Hautdrink wird mit organischen und natürlichen Zutaten handgefertigt, die die Haut tief befeucht und beleuchten. Der Schleier von Venus ist die neueste Ergänzung zur Familie der Haut-Pötion. Es ist jetzt für Vorbestellung erhältlich. Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I N Skin Potion oder Skin Potion uns und besuchen ihre Website, www.shopskin potion.
Ich arbeitete also seit über 20 Jahren mit Musik und veröffentlichte zwei Alben in dieser Zeit und tourte natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden. Also bist du schon sehr jung ein Künstler? Ja, das habe ich. Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen du als jüngere aufgetreten bist?
Und jetzt sehen Sie, dass, was auch immer hinter den Kulissen passiert, es egal ist, denn die Show wird weitergehen. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt. Und sie schreibt: "Ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie Reisen zum Fisch, die Atmosphäre dort, das Essen und sozusagen alles, was man täglich in seinem Leben bekommt. Ich hoffe, Ihnen gefällt das Video und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht ein paar Gemischte Eier. Und der Trick ist, ein zusätzliches Eiergelz hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. - Ich bin nicht einverstanden. Wenn der Feind des Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Oft arbeiten die Leute für eine Weile zusammen, vereint durch ihre Abneigung zu etwas oder jemandem. Aber wenn diese Beziehung durch Ihre gegenseitige Abneigung für das, was auch immer das Ding ist, entstanden ist, was wird daran hindern, dass diese Beziehung sich löst oder feindlich wird, nachdem das Ding behandelt wurde. Als wäre die Grundlage einer Freundschaft viel stabiler als das. Aber ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also bin ich nicht einverstanden.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Sie wurden von der Organisation Help Congo aufgenommen und wuchsen mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln in halbgefangenschaft auf. Die jungen Schimpansen wurden nach und nach dem Weg ins Wald gezeigt. Die Wissenschaftler haben jedem einen Namen gegeben, um ihn zu identifizieren.
Und deshalb kann man keiner Medienvertreter vertrauen, die die Nachrichten fair oder genau berichten. Ich denke, dass die Mainstream-Medien noch einen gewissen Wert haben. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann. Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie bekommen eine App, die genau so aussieht. Also könnte ich jetzt darauf klicken. Und das ist die Aussicht, die Sie hier sehen werden. Also werde ich ein paar Dinge mit dem Labor besprechen. Eine Sache zu beachten ist, dass die Laborinstruktionen für das Labor-Arbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbstverständlich sind. Also wirklich, der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also in Manic Miner sammeln Sie alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel. Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft. Was genau? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt wie die Hälfte meiner Fans. Und hast du bemerkt, dass ich an einem Gras starb, das auf einer völlig anderen Plattform lag? Ich bin einfach durch die Plattform gegangen und dann auf das Gras. Das ist ein gutes Spieldesign. Und dann ist da ein Arschloch, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Wir müssen das rausspülen. Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. - Das ist doch nicht wahr. Alexa, Mitternacht!!!
- Hallo, Rob. Hallo Marion, wie geht's dir? Ich bin sehr gut. Warum bist du als Sicherheitsmann gekleidet? Die Geschäftsleitung hat mich gebeten, eine neue Nachrichtenseite für Gesundheitsschutz und einen Käuferführer zu erstellen. Ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, mich in die Rolle zu integrieren. - Ja, ich verstehe. Ja, vielleicht reibt es sich. Wir haben jetzt einen Nachrichtenbereich, der sich mit den Problemen und Möglichkeiten rund um die Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung befasst.
Hallo, das ist Bayano mit Bayano Reno. Wir machen ein paar Grün. Die Teer sind ungefähr 14, 15 Jahre alt. Wir werden es tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so sieht der Teer gut aus. Es geht nur in einer Gegend verloren. Wir wollen nicht die ganze Fliesen-Gruut spielen. Wir werden nur einige Reparaturen machen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung zu machen. Ja, ist das eine Aufnahme?
Also kann mich mein Dad nicht zur Arbeit fahren. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Also wäre es bei Uber fast 100 Dollar pro Tag. Ich habe nicht auf Lyft geschaut. Ich hätte das wohl auch tun können. Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Ich könnte das versuchen und das einrichten und versuchen, eine Miete zu bekommen, während ich aus dem Auto stieg. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage bedecken. Ich werde niesen, warte. Das Niesen war scheiße.
Wenn wir jetzt über Stars sprechen, erscheint Howard Jones als besonderer Gast-Sänger in einem Duett mit dir auf dem Album. Auf der Strecke war ich Made a Case, der dir mit deiner Musik so viel Ermutigung geboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich hörte, musstest du die Spur zurückziehen, weil du nicht wolltest, dass dir deine Stimmen im Weg stehen, die die Geschichte erzählen.
- Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Bewohner des Ozeans leben sozusagen in den Städten, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du hättest nur das Gesetz auf dich und bringst es zurück, und dann wird es schlimmer als je zuvor. Vielleicht auch. Es macht einfach keinen Sinn, zu gehen. Wir haben keine Chance. Warte, Chris, was soll ich sagen? Wir alle haben eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Schwimmer. Ja, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre ständige Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Jetzt machen wir weiter. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörende Verhaltensweisen sind solche, die dir körperlich oder geistig schaden. Es mag unbeabsichtigt sein, oder du weißt vielleicht genau, was du tust, aber der Drang ist zu stark, um es zu kontrollieren. Es kann Probleme geben, wenn diese Art von Verhalten gewöhnlich wird. Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
- Starr. Die Prinzessin von Tamara. Komfortabel, hoffe ich. Noch mehr Taschenrock! Ein so furchtbarer Geist. Deine Schwester hat dich klug übergeben. - Ein Hals!
Wir müssen erkennen, daß die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Meinungsverschiedenheiten haben. Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne in Krieg Feinde zu sein.
Wie haben Sie schon früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur Teil der Herausforderung ist, besonders weil wir als Ingenieure gelernt werden, dass wir mit Problemen umgehen, oder? Und wir finden Lösungen. Das ist unsere Aufgabe. Wie hast du das so früh überlegt? Nun, es war ein seltsamer Zufall, sozusagen. Natürlich bin ich in den 70er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein und mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext spielt natürlich eine große Rolle.
South Wales Four Piece. Die Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum ist jetzt bei mir. Wie geht's dir, Callum? Wie geht's dir? Ja, alles gut. Gut für dich. Ja, ich bin sehr gut. - Danke, das ist schön. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik schon sehr oft und seit 2023. Ich liebe die Musik, und ich denke, es ist etwas, das definitiv in den Charts heute brauchen würde.
Wann hast du denn erstmals mit dem Schreiben und der Aufführung von Musik begonnen, nachdem du vor deinen Großeltern auf der Bühne warst? Grundsätzlich mehr Performance. Ich habe ein wenig geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Weißt du, als ich mit professionellen Autoren aufnahm und große, große Hits auf der ganzen Welt.
Eine ordnungsgemäße Abfallbehandlung und -entsorgung in Ihrer Autoreparatur ist wichtig für die Gesundheit der Arbeitnehmer, aber auch um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Abwicklungen zu vermeiden. Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren. Was sind also sieben Möglichkeiten, das zu tun? Nummer eins: Wiederveredelung gebrauchter Öl. Werfen Sie nicht einfach Ihr altes Öl weg. Mit den richtigen Verfahren kann Öl ohne Qualitätsverlust vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden.
- Ich habe einen Scheck. - Ich habe einen Scheck. Schieß die Schere, schieß schlägt Papier und Papier schlägt Rock. Du hast gewonnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel natürlich gleich, und niemand verliert einen Stern.
Hallo, hier ist Nick von Review Outlaw. Also was wir heute tun werden, ist ein letzter Durchgang durch die Hütte, die wir fertig gemacht haben. Das ist ziemlich weit. Das ist der erste Raum, in den Sie eingegangen sind, bevor Sie fertig sind, wir haben die Decke fertiggestellt, die Wände mit Folien gemalt, diese kleine Grenze hier drüben, Alarmsystem eingesetzt.
Hallo Welt, PDR kommt mit einem brandneuen Yukon Denali aus dem Jahr 2018. Es hat einen kleinen Abbruch hier im Hinterviertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe 95, das ist vielleicht ein wenig zu warm. Ich werde das ablehnen. Wir machen einfach einen kleinen Kleber. Ich habe den Kleber heiß und fertig. Können Sie sehen, wo die Verstrickung ist, ich werde sie einfach da drinnen fallen lassen und vielleicht sogar die Wärme entfernen.
Schauen Sie sich diesen Schrauber genau an. Es hat etwas Oberflächenrosse, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit Zink-Abschluss zu spielen. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause haben, können Sie sich ein wenig Geld sparen und eine Reise zum Hardwareladen machen, wann immer Sie Zinkplatten und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie brauchen, um Zinkplatte und Wetterdichtheit zu haben.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo". Ich sagte: "Ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo". Und ich erzählte ihm davon, als mein Freund, Darryl Adams, sagte, er sagte, ich müsse. Ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand. Können wir es sehen? Da ist ein Banjo. Das ist die Art von Tattoo, die man sich wirklich aufs Knie machen sollte. Oder ein Banjo auf meinem Knie? Oh, das Banjo auf meinem Knie? - Ja, das ist es.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam. - Schon gut. - Ich bin bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat. Komm schon, Danny, eine Geisterzone. Du musst es dir ansehen. - Ich weiß. - Das ist doch richtig.
In der Nähe wurde Basil durch einen Notfallwachen geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet verteilt wurde. Die Einheimischen wurden gebeten, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch nicht tödlich war. Es wäre nicht die Luft, sondern das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre das Wasser, das zur Beseitigung der Flammen verwendet wurde, das die Katastrophe verursacht hätte. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren in den Lagern als Fungizide in Seedrässen vorhanden und mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminalitätsbekämpfer 1.2747. Jump City ist ein Gruben. Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen. Ich brauche einen Helfer, vorzugsweise mehrere Helfer. Ich nenne sie Teamkollegen, um höflich zu sein, aber jeder kennt seine Mittruppen. Netzwerk-Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lasst uns ein Team zusammenstellen. - Team-Assembly-Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte den Beamten, ich teilte den Motor eines großen Führers, servierte die Arbeitsunruhen und ließ Blumen blühen, auch auf einem Felsen, wenn das der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee ist in jeden Aspekt des Lebens der Menschen eingebettet, um das Verkehrsproblem zu lösen.
Zuerst müssen wir die Farbe mischen. Es mischt einen zu einem mit einem Produzenten und wir mischen es einfach zusammen, wie wir normalerweise alles malen würden. Ich habe hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduktor setzen. Wir fangen an. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu stecken und zu sprühen.
Das ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für Bau, für Transport, für Kommunikation, für Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was macht Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination aus Eigenschaften. Sein schlauer, moderner Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem Gewicht und außergewöhnlichen Vorteilen in fast jeder Metallanwendung.
Die ersten Bewerbungen nach einem Psychologie-Master in Harvard wurden abgelehnt, wurden aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelorkurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 erhielt Milgram einen Doktor in der Sozialpsychologie. Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor an der Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Das musst du nicht tun. Du weißt besser als jeder andere, dass Gewalt immer Gewalt hervorruft. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Jahrtausende, die dem Schutz des Lebens gewidmet waren.
Und es gibt nur etwas, was ihr Leute ernsthaft versteht. Und das möchte ich Ihnen heute Abend vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine entspannende Reise durch die tiefere Geschichte des alten Ägypten.
Wenn du Teer benutzt, wird es zerbrechen. Ich zeige Ihnen das. Ich entferne den Silizium, der einer der nicht-nose Siliziumdichtungen ist. Aber dann hat jemand hier Teer gelegt und über das Handtuch gemalt. Ich zeige Ihnen das. Was hat das denn gemacht? Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann habe ich mehr Mitleid mit ihm als mit ihr. Da kann man nichts dagegen tun. Die Dors hatten noch einen Sinking-Zauber. Das Krankenhaus glaubt, sie wird den Tag nicht überleben. Das muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du überwindest das. Oh, es tut mir leid, Mrs. Leslie. Oh, das ist in Ordnung, Ms. Roe. Du überwindest das. Schließlich.
603 gerade heute Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Graben am Ostseite gefunden hat. Die schreckliche Entdeckung erfolgte Stunden nachdem ihre Eltern sie als vermisst bezeichnet hatten und sagten, sie sei gestern Abend spazieren gegangen. News For Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die ihren Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen, Tony.
Es ist seit Monaten her und ich fühle mich noch wie am Grab. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem Soldaten, der Uniform hat, und sie sind seit dem Bombenangriff überall.
Okay, ich bin gestorben. Da war etwas Licht, als ich schlug. Ja, das hat mich den Schuss verpasst. Mein Ping ist in Ordnung. Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Frame-Rate meine. Das gefällt mir wirklich nicht an diesem Gerät. Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel Schritt halten. Also, als ich ihn aufschoss, schoss ich an den falschen Orten, nicht wegen meines Ping, sondern wegen der Grafik, die im Grunde zurückbleibt. Also, gehen wir zum COD Mobile.
Was hast du denn? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben angewandt? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. - Sie alle. Wenn man all diese Bücher über diese Eroberer liest, wenn man jung ist und auf dem Weg ist, der jüngste Schwergewicht-Meister zu werden, und versucht, die Denkweise der Eroberer zu übernehmen, dann stellt man fest, dass alle Gott für Vergebung haben. Wie hat sich das auf dich auswirkt? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft ist zu sterben.
Hallo, alle! Wenn Sie mich nicht kennen, bin ich Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, lebend in den Niederlanden. Willkommen auf diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch sich mit meinen Jahren amüsiert haben. Sie haben sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden. Nun, ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte. Aber ich weiß, wie alt ich bin. Wenn ich für eine Untersuchung gehe, fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin. Sie gehen nur mit mir aus.
Die Batterie ist gut. Jetzt sehen wir, dass dieser IC vom PCB entfernt ist. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Jetzt kommt diese Strecke hierher. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen stört es den guineenischen Schuppenfisch nicht, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch macht sich überhaupt keine Mühe mit Verkleidungen. Es schimmt einfach in den Sand. Das kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber das wird die Schnappschutzpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, weil die rostfreien Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, also wollen Sie sich nicht aufschneiden, während Sie versuchen, es zu richten. Ich benutze den Tisch oft als Puppe. Sie bieten auch spezielle Schnitte oder Juwelierhammer, wie sie manchmal genannt werden. Auch Winkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach meinen eigenständigen Auto-Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir ein wunderschönes Vintage-Osterhandwerk. Schau weiter! Ich bin Brandy und das ist mein eigenes DIY. Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osternschmuckstücke sein. Ich beginne mit zwei kleinen Ornamenten und Sie können verwenden, was Sie haben. Ich habe diese kleinen Dekor-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben. Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem der islamischen Eroberung unterging, ein neues Zuhause für das Christentum bestellte. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Felsstück geschnitzt, um Geistigkeit und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen bekamen, sogar der Lalabella-Fluss ist als der Jordan-Fluss bekannt. Lalabella blieb von Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der ein Planet mit der Hälfte der Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal so hoch wie der Everest. Was in der ganzen Zeit passiert ist, ist mehr als meine Vorstellungskraft wirklich begreifen kann. Wenn wir wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir sagen einfach Leben. Also, Sie wissen, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährige Konferenz, die sich aus verschiedenen Formaten zusammensetzt. Wir tun das jetzt als europäische Alternative, die Organisation, die hinter diesem Ding steht, seit 10 Jahren. Wir haben also gleichzeitig viel Erfahrung, es ist ein Nomaden-Ereignis, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad, einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. Dieses Jahr, 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Bundesstaates Kaduna beschrieben. Die Gruppe sagt auch, dass die Entscheidung ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe übermittelt wurde. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, auf die Benachrichtigungs-Taste zu drücken, damit Sie über aktuelle Nachrichten informiert werden.
Hallo, hier ist TS Madison, und wenn Sie Ihr Geschäft, Marke oder Produkt wachsen wollen, warum werben Sie nicht mit mir an? E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demographie erhalten. Werbung mit mir heute.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerenski, dem Präsidenten der demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Mr. Kransky hat zugestimmt, ein paar Einführungsreden zu unserem Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Mandant akzeptiert die Jury in ihrer jetzigen Form. Die Jury ist beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden. Ich schwöre die Jury.
Der Junge Durango aus Arizona, die Dust Devils. Die Tau, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Fuß der Berge aufging. Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter den Abmessungen. Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Staaten und Marktsegmenten gearbeitet. Und was ich herausgefunden habe, ist, dass die Leute wirklich fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist. Einige dieser Videos werden Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste dort einen Kurs für meinen Gastfreundschaftsgrad absolvieren. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber ausgebildet.
Du bist ein Arschloch. Wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich will einfach nur großartig im Weltraum sein. Sagen Sie mir, dass Sie von meiner Roboterhand verrückt sind. Ich bin nicht verrückt, weil es... - Ja, gut. Ich hab Angst. Ich habe Albträume, dass mich ein Riesen-Roboter verfolgt.
- Ich bin hier. Wie wär's mit dem Albany-Anruf? - Ist das zu tun? Wir rufen den Chefbetreiber an, sie soll die Linie offen halten. Offizielle Angelegenheiten. Es ist eine Frage von Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy. Es wird dir nicht gut gehen, wenn du nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählten mir meine Triebsweise. Er kämpfte.
Okay, also diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäule Reparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt noch mehr Schritte, aber wenn du mit mir folgerst, dann kannst du es leicht machen. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule gelegt haben. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne ein Etikett zu gehen. Ich schneide diesen Teil zuerst ab und zeige dir später, wie man ihn sauber macht.
- Willkommen. - Ich will Sie. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass alles funktioniert. Das dauert nur eine Minute. Also kam ich ein wenig früher, um sicher zu sein, hab mir die Hände gewaschen und mich bereit gemacht zu gehen. Also, ich bin gerade fertig mit der Einrichtung. Ich glaube, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also warte ich, bis die Leute sich aufhalten und dann fangen wir an.
Mom sagt, du willst uns nicht besuchen. Das sagt sie. - Ja, das ist es. Jeder hat eine Geschichte, Sohn. Ich schätze, das ist ihre. Das Leben ist so lustig.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die Materialzirkulation weiterentwickelt.
Ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special 23 Jahre lang gebaut wird. Ja, ich sage dir was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Shop und wurde ein regelmäßiger und ein Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren stiegen Pflanzen aus den Ozeanen auf das Land, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie überlebten sie? Wissenschaftler des John Innes Centers haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden erhalten. Sie schließen sich dadurch eine besondere Freundschaft mit den Bodenpilzen namens Mycorrhiza ein. Diese Mikorrhiza-Stränge reichen tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber wie überlebten die ersten Algen lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu schließen?
Wie wir vermuten, scheint es, dass die Beweise zunehmen, um die viel logischeren Behauptungen zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation florierte einst hier auf der Erde, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgenutzt und zu lange versteckt wurde. Danke, dass du dich um die Jungs kümmerst. Und bis zum nächsten Mal, seien Sie vorsichtig.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass du so viel hast, dass du es kontrollieren kannst. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. - Natürlich! Wir beginnen mit virtuellem Training. Das sind wir super realistisch. Wir waren gerade vorbeigekommen und dachten, wir testen den neuen kleinen Schwachkopf.
Hallo und willkommen auf diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Süd-Holland. Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur Meinungen teilt. Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angegriffen haben. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Billige Möbel-DIYs sind hier bei Lone Fox immer ein Hit, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachtstand aus einer einfachen Kiste von IKEA kreiert habe. Das ist also die Nagle-Kasse, die man bei IKEA für etwa 10 Dollar abholen kann. Und ich ging weiter und begann damit, es einfach basierend auf den Anweisungen zu konstruieren. Du musst einfach alle Elemente zusammen schrauben. Und wenn sie alles vermasselt haben, haben Sie eine einfache Holzkiste. Auf dem Boden der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen Holzschmiedgeräten oder wie kleinen Holzschubs, die ich auch im Handwerksgeschäft fand, vom Boden. Es ist nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 hier unten. Sie könnten auch eine Nagelpistole benutzen, wenn Sie möchten. Und wenn man fertig ist, hat man einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Wie geht's euch? Zach ist hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist das ihr erstes Mal auf YouTube. Ich will euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich noch nie zuvor geschnitten habe, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. Das ist ein Video, das DIY-Machern oder neuen Schindlern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns also mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrullieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre keine gute Idee, wenn die Bösewichte versuchen, die Cabbonita zu stehlen, während wir da drin warten. Wir haben kein Geld mehr! Wir müssen den Diamant stehlen und verkaufen! Sonst müssen wir unsere Experimente mit Solar-Pap machen. Wie kommen wir die Bots rein? Das ist alles geregelt.
Das Grab des Unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles für die Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich im Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort. Das Grab des Unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer. Hat Ihr Auto eine verbleibende Farbe darauf? Bleiben Sie auf dem Laufenden, denn heute zeige ich Ihnen, wie man verbleibende Farben poliert. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polisher, und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Wenn man den Vakuum anschließt, hält der Staub niedrig und man kann den Beton auch so vorbereiten. Wir machen es lieber selbst mit den Handschleifen, also funktioniert beide sehr gut. Wenn es eine Epoxy-Beschichtung hat, funktionieren die Handschleifmaschinen normalerweise ein wenig besser, aber auch das Ding sieht wirklich gut aus. Dann reparieren wir alle Risse, reparieren alle Schläuche mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und bereiten ihn auf die erste Beschichtung vor. Das wird ein 100 Prozent Feststoff-Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der Zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine Untergrundstadt errichtete, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Wie die Bibelbezeichnung über Noah wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um nach der Winterkatastrophe die Erde wieder zu ernten. Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, lass mich erklären. Das Problem ist, wenn man nach innen schaut, sieht man die Holzseite, da ist die alte Seite, und sie bult bis zum Gürtel. Und dann legte ich das hier hinüber. Und was passiert ist, ist, dass sich der Schmutz dort auf diesem Blitz sammelt.
Hey Leute, Thunder E ist da und willkommen auf das Video, auf das ihr gewartet habt. Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5. Die ROG Phone-Serie ist bekannt für ihre Spielfunktionen, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob die ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997 und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich bemerkenswertes, es war das, was Unternehmen tun, und das ist die Erhöhung. Die Anlage war seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann mit dem Bau von Granulationszuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth in den 1910er Jahren und beendete sie 1917 ab.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung machen. Er ist nicht aus Atlanta, wenn man über Mississippi hinaus geht. Sie haben ihn vielleicht auf MTV gesehen, wie er sich auszieht. Lady, er ist der Kälte im Spiel. Dein Babysitter, Carlos Millers, ist im Gebäude.
Wir lassen das nur ein paar Minuten wieder hydrieren. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich mit diesem Teig. Wir kochen vor allem Wasser, damit wir unsere Nahrung wieder hydratisieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir sofortige Gräse verwenden. weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. - Ja, das ist es. Also geht es darum, was hier vor sich geht. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolken bedeckten das Sonnenlicht, die Erdoberfläche zu erreichen. Die Erde wurde durch ein globales Gletscherungsereignis, bekannt als die Schneeball Erde, betroffen. Dies verursachte eine weitere globale Massensterblichkeit. Aber wiederum überlebte ein Teil des Lebens eine weitere schwierige Periode unter dem Eis.
Komm schon, City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind. Es ist die stärkste Energiequelle, die je bekannt war, und jetzt steht es im Stadtmuseum zum Bewunderten. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hierher zu rutschen? - Nein, das ist nicht wahr. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Werkzeugen ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt einen Preis. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und Fake News sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Wir sehen das bei Studenten. Laut einer Studie von Stanford konnten nur 25 Prozent der Schüler eine genaue Nachricht im Vergleich zu einer Fake-Nachricht identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und falschen Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren wanderte ein Monster durch die Landschaft. Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gewandelt haben. Das war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebt. Schau dir die Größe dieses Schädels an. Schau dir die Zähne an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns das hier hinziehen. - Was ist los, Junge? Du bist ein bisschen zu hoch für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, ja? Was für ein Schwindel. Ich hab's dir doch gesagt. Pass auf, wo du trittst!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Und warum sollten Sie nach Kalifornien? Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie? A. Ich finde, Sie sind Bürger, ja? Du weißt nicht mal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Was soll das denn? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht mal, dass ich einen Witz mit dir mache.
Hallo und willkommen in einer Art Pilot einer neuen Serie. Es wird die Geschichte einiger der schlimmsten Skandalen der Welt untersuchen, einige von Ihnen wissen vielleicht, und einige nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Anstatt mich auf Ereignisse in Verbindung mit Irland zu konzentrieren, werde ich den Umfang des Berichts erweitern. Ohne weitere Verzögerungen, fangen wir an.
Ja, ich habe etwas recherchiert, um mich auf diesen Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, einziges, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, nämlich dass es nicht für uns funktioniert. Als ob das buchstäblich alles ist, was ich weiß. Das war ziemlich nett, in sie einzutreten. Aber ich habe etwas recherchiert, wie ein Gesetz Gesetz wird. Also habe ich mir das Schoolhouse Rock-Video angesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, nicht wahr? Ich erinnere mich, vor ein paar Jahren, als ich einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das. Ja, es fühlt sich an, als wäre es einfacher. Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam. AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo, willkommen auf der Dwight Cooking Show. Heute gebe ich dir ein Rezept für Tunne-Makkaroni-Salate. - Ganz ruhig. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Pfeffer, meine grüne Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halbes Teelöffel Salz zum Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden, und meinen Thunfisch.
Wir sind heute am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand. Es passiert nichts zu viel oder nichts geplant, aber es sieht so aus, als wären sie ein Hochzeitsfeier. Jeder wird verheiratet. Es scheint, als wäre da eine Hochzeit oder eine Art Verlobung. Es sieht hier draußen wunderschön aus. Sieh dir das an.
Für Raptor-Spezialisten Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und unwissend. Alle Raubvögel wurden als Wurm betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühnchenhacken. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kalber Adler, ein goldenes Adler, ein roter Adler oder ein Falke. Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mich zuerst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahninjektors. Sie haben die Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen. Welche Störung müssen wir am meisten beachten, die durch die neuen Technologien entsteht und warum? Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störung schenken?
Um das antiken Messingornament zu schaffen, ging ich mit einem Mantel von Reib und Schlepp auf das ganze Ornament da. Und dann müssen wir natürlich den antiken Blick mit der Alkoholfarbe bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, ich legte einen Tropfen auf unser Ornament und mischte es einfach so aus. Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit etwas mehr von der gepolsterten Amber-Spray-Farbe rein, um sie an die Oberfläche zu versorgen, um ihr so etwas oxidiertes Aussehen zu verleihen, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblase fertiggestellt. Sehr einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute Riden
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch nur für einen Moment. Die Städte sind so wohlhabend wie nie zuvor, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten. Das Größte ist noch nicht erreicht worden. Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir Menschheit werden die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken schön machen können. Alle im Unternehmen von Karascene haben Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral. Keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile zu haben, die aus der Mining, es hat eine höhere Chance zu haben.
14. Januar, 22.26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es waren Wiederholungen des gleichen Stroms gewesen, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde. Dad schaltete immer den Sender aus, wenn ich nicht mehr die Augen abschlitzen konnte. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein verärgerendes Gefühl, das tief im Inneren auftauchte. Ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schloss Türen zu so vielen Erinnerungen, die nicht sehr gut waren. Ich habe langsam aufgestanden, um mich von den Dingen zu befreien. Seine traurige Stimmung blieb, und ich versuchte regelmäßig, ihm zu helfen, seine Stimmung zu lindern und ihm wenigstens ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich bin relativ langsam und schreibe Papa. Ich gehe ein wenig weg, das Abendessen ist im Kühlschrank. Keine Antwort. Die Zahlen. Er hört mich meistens, aber es wird ihm wohl gut gehen. Ich schloss langsam die Tür hinter mir und ließ ein weiteres atemhaftes Seufzen entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde. Fast vergessen, legte ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt. Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie. Es war lange her, dass jemand andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem lange erwarteten Spaziergang. Die Stadt Paltricus zu erkunden war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation geschützt waren. Die Stadtnacht war schön, beleuchtet von lebendigen Sternen, die Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein, im großen, fernen Himmel. Paltricus war ein schönes Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig an als ein luxuriöses Wohnort. Die meisten Gebäude waren mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das Bewohner beherbergen konnte, bis zum Rand gefüllt und hunderte Stockwerke hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur beruhigt hat, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage verlängert hat. Die Öffentlichkeit weiß nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wickeln gehalten wird.
Ich entfernte mich von den verblüfften Gedanken und fand meinen Weg zu meinem Lieblingscafé. Die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Lapse gefunden wurde, was die Gesellschaft zu denen bezeichnet hat, die vom Virus infiziert sind. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein toller Kerl. Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche spät in der Nacht verpassen?
Als ich hineinginging, verringerte mich ein lauter Ring, als mein Lungen durch den Duft frisch gebrauchter Kaffee gefüllt wurde. Anton, der Besitzer des Geschäftes, war natürlich die Person hinter dem Schalter. Der Laden war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken. Als ich mich dem Schalter näherte, war ich durch einen langen Spaziergang müde und fiel auf einen von den Stuhls und gähnte. Ich sehe Anton, der den regulären mitbringt. "Hey Lilith, lange Nacht?" "Seine schrumpfende Stimme schlug in den Fraktalen meines Gehirns nach". "Etwas dergleichen", antwortete ich oberflächlich, müde und müde.
Um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schluckchen Kaffee, der mir vorgestellt wurde. Seit dieser Sichtung ist das Geschäft noch nicht funktioniert. Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden von Anton's Einheit abzuschrecken. Er nickte und putzte ein Glas mit einem Stoff. Das ist technisch gesehen eine Bar, aber ich bin nie wirklich zum Trinken gekommen. Ein paar Gerüchte hörten sich von hinten, aber meistens war das Gespräch zwischen Anton und mir heute Abend ziemlich kurz. Ich schwenkte ihm ein kleines Abschied und verließ den Laden mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen Straßen zu wandern spät in der Nacht war nicht normalerweise die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; zum Teufel, die meiste Zeit konnte man die Nachbarn mehr hören, wie sie Sex hatten, als man die Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atemlosen Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Weg voran zurück. Ich werde wahrscheinlich mich auf den Weg zu Al's Pawnshop machen. Nur einen Ort, an dem ich Schrott finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib. Ich hörte Schritte hinter mir, vielleicht überdenke ich darüber, aber niemand war hier, es sei denn, er wollte überfallen oder geschlagen werden. Es war für seine Mafia- und Gangaktivitäten beliebt...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen. Ich eilte schnell, Als war um die Ecke, also war ich im Inneren in Ordnung. Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht mehr hinterhergefolgt wurde, als ich vor einem hellen, glänzenden Schild stand, das lautete: Alborns Pawnshop! Mit langsameren Schritten ging ich wieder ein. Dieser Ort war eher unter der Decke, wie Alborn oft Menschen aufnahm, die mutatiert waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten. Als die Tür geöffnet wurde, waren die Lichter ausgeschaltet, interessant genug, dass es keinen Al gab. Keine Flüchtlinge. - Nichts. Irgendwas war hier nicht richtig.
Stealthy machte ich meinen Weg in Richtung hinten des Shops, Murmeln und reden hörte über ein Metall-Gitter, die ein paar Yanks zu reißen. Die Lüftung war für mich die sicherste und ruhigste Option, und wenn ich durchkletterte, hörte ich Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern. Ich habe Al da drin gesehen, gekettet. Er glaubt, dass er irgendwann erwischt wird.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus. Ich muss nicht für jemanden aussteigen, besonders wenn er gerade mit allen Behörden in Schwierigkeiten geraten ist. Doch ich konnte das Gefühl immer noch nicht abschütteln. Als mir ein leichtes Seufzen entging, verzerrte ich mich langsam vom Gitter unten und fiel in den ruhigen Raum. Psst. Al. Al! Ich flüsterte und schrie nach seinem Mangel an Reaktion. - Lilith? Was machst du hier? Du musst gehen, er wird dich fangen.
Nein, ich habe mir das still gesagt. Als er versuchte, die Ketten zu schließen, die um seine Arme herumwickelten, schlossen sich Stimmen auf unseren Standort ein, die schwachen Schritte wurden immer lauter. Schnell! Steigen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein. Er sagte, es sei mir nicht geholfen, mit dem Panikblitz auf seinem Gesicht zu kämpfen. Ich höre seinen Rat. Ich konnte mich nicht mehr erholen, länger zu bleiben. Scheiße, Al. Ich rannte schnell nach ihm, nachdem ich den Lüftungsraum verlassen hatte; es tat ein wenig weh, einen so wertvollen Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht? Viele Dinge flüchteten in meinem leicht zerstreuten Geist, und die meisten waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Forschungen über die außerhalb gelegenen Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannt haben, fühlte sich aus dem, was ich gelesen hatte, ziemlich gut an den Namen passen. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutanten das verbleibende Land mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, es war tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, waren im Aufschwung, und die Reue, nicht zu bleiben und zu helfen, blieb mehrmals über mich. Ich kam endlich nach Hause, fast zum Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in der Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken über mir, die dämmernden Booms waren genug, um jeden Menschen manchmal zu erschrecken. Dad war schon auf der Couch ohnmächtig, eine Wiederholung eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; und ich schlug ruhig in mein Zimmer zurück. Ich floppte im Bett und konnte nicht lange die Augen offen halten. Bald kam mir Schlaf auf.
Entzündung
19. Januar, um 2:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es mir überhaupt bewusst war. Es ist ein paar Tage her, seit Alborn weggenommen wurde, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo weggenommen wurde. Diese Outfits schien mir bekannt, aber ich wollte es nicht beim ersten Versuch herausfinden. Ich schweifte und legte meine Hände auf das System vor mir, ein rotes und lila Licht ausstrahlte. Ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit weg, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben. Vielleicht sollte ich nicht. Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen, indem ich mehrere Bildschirme zog. Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf einigen Websites, sie nannten mich WRITH. Was ein ziemlich einfälliger Name war. Ich bin auf jeder Seite WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit hat es gefunden.
Ich übernahm die Überwachung auf mein Mobilgerät und beobachtete jeden genau. - Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das ist doch nicht sinnvoll. Die Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie? - Das ist doch nicht wahr. Ich stand wütend und bereit, Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen. Ich rutschte über, schlug auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. Ich bin bald wieder da, Dad. Er reagierte nicht, er war wahrscheinlich beschäftigt mit etwas Wichtigerem als ich.
Mit einem schnellen Schlag spürte ich einen Schrecken, der mir durch die Wirbelsäule gelangte, als ich aus der Wohnung kam. Ich ignorierte das Gefühl und bat mich, mich zu Als zu begeben, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleinen Bar. Es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Irregulär war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neue Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe. Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, also wusste er, dass er ziemlich gestresst sein muss. - Barkeeper, hol mir einen Kaffee. Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuschütteln, ein kleines Lachen, das mir entging, indem ich sah, wie er nach dem schnellen Drehen seinen Seufzer der Erleichterung ansah. Gott, Lilith, tun Sie mir das nicht... Er lässt sich leise los, offensichtlich müde. Sie scheinen ziemlich beschäftigt zu sein. Sie brauchen Hilfe? Es sieht so aus, als wären hier mehr als viele Leute. Ich habe mich geähmelt, ich will nicht mit diesen Trunken helfen, aber ich fühle mich schlecht, wenn ich diesen Kerl allein hier draußen arbeiten lasse. Könntest du? Ich zahle dir nach... Er sagte mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich ausgerichtet. - Erweiterte Kriegstaktiken...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich mir etwas in der Bar, es war ziemlich einfach abgesehen vom ständigen Flirt und Katzenruf der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, um ehrlich zu sein. Ich werde mit Anton nach dieser Schicht sprechen, ich muss Al noch wirklich aus dem Kopf kriegen, obwohl ich weiß, dass ich nach diesem Nachmittag immer noch sein Haus untersuchen werde, aber trotzdem...
Ein Flammenbruch brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki einen ganz bestimmten Waldplatz brannte, dann über ihm kreiserte und einen Augenblick beobachtete. Seltsamerweise, als er sich abgeschwächt hatte, hatte das seltsame Schrei Geräusch von hinten aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders als plötzlich von einem riesigen, rosa Drachen abgeschleppt zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, oder, Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Klauen hatten Thassalin in den Rücken gegraben, bis er den Thraki zu bluten brachte, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu interessieren. Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und einen Platz gefunden hatte, wo er landen konnte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Düstchen aufgenommen. Ich musste damit umgehen!"
"Hast du uns auch mitgenommen?" Tenuk brach, als er Thassalin vom Rücken heraufstieg und seinen Schwanz runterrutschte. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie wird er zu uns kommen?"
"Er wird es schaffen... " Nyssi hat sich gefasst. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm".
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkt und wandte sich wieder zu Tenuk. "Natürlich kann er fahren".
"Hast du schon mal gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen Lastwagen wie du, und ich habe ihn noch nie gesehen, wie er so etwas fährt wie das süße Auto von Kayel, und er hat erst mit dem Auto zur Arbeit gegangen, weil du uns immer wieder zur Arbeit treibst. Er hat nur sein eigenes Fahrrad".
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich zu sehr amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worauf er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigt hatte.
"Ich habe mir Ihr großer, bewaffneter Freund auf einem kleinen Fahrrad vorgestellt, der für die Kinder von TEMTHAN gedacht ist. Das war HILARIOUS! Ich wünschte, ich hätte eine Art Telepathie. Das ist ein sehr beliebter Gedanke! Eine, die ich nicht teilen kann!"
Kayel schmückte, als er sich vorstellen konnte, was Thassalin daran dachte. "Ja, fair. Aber was hast du aufgenommen, und warum hast du so schnell abgehauen?"
Thassalin gruntete, flog und verschwand kurz, bevor er zurückkam und vor Nyssi eine Leiche warf. Es war ein Orothrack, ein sehr seltenes, goldes und weißes draconisches Geschöpf. Aber ihr Kopf fehlte. "EINER TÖTER. Ich höre ihre Schreie. Du riechst ihr Blut. Ich bin dazu angezogen, zu schützen und zu jagen. Wie YISINI fordert. Die Schöpfer, sie sind nahe".
Der mächtige Thraki ist plötzlich eingefroren. Nyssi und Kayel zwangen ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit auf eine Lücke im Gitter zog. Etwas Großes und Schwarzes starrte auf sie und ziss. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare und schlug vorwärts, richtete sich auf Thassalin, ohne sich zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk konnten sich nur noch abdecken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi griff und sie mit seinem wahnsinnig langen, begabten Schwanz auf seinen Rücken warf, bevor er in die Luft aufstieg. Das schwarze, zweiflüge Wesen jagte sie schnell.
Kayel schlug, als er sein Gewehr aus dem Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über die Brust, um leicht zu erreichen, aber erkannte schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, kannst du dich nicht in etwas verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Wollen Sie ihnen nachjagen?"
"Ja, du".
"Aber... einer von ihnen ist ein Riesenmonster!"
"So? Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zum Laufen. Ich muss es nur sehen können, damit ich es drehen kann".
Tenuk zögerte, zog sich zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt dehnte sich Tenuks Körper aus, ersetzte seine Pelze durch Schuppen und seine Arme durch Flügel. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter".
Da Tenuk ein normaler aussehender Thraki war, hatte er nun die richtigen Schachplatten, die sich durch den Rücken schlagen, aber er hatte auch bequem ein paar Spitzen auf dem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte. Tenuk brauchte etwas zu lange, um in die Luft zu gelangen, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, sich zu jagen.
Tenuk und Kayel bemerkten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk konnte nur einen Zusammenstoß vermeiden.
"Das ist wohl das andere große, gruselige Monster, worüber Lanex sich Sorgen machte?" Kayel brüllte, als er versuchte, das zweite Tier zu erschießen, verpasste und schnell neu geladen.
Tenuk reagierte nicht, er war zu beschäftigt, sich auf das Fliegen in Richtung Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie verfolgte. Kayel drehte sich unbeholfen um, um dem Monster gegenüberzutreffen. Die Tatsache, dass er sich verfolgte, war für Kayel eine gute Nachricht, da es ihm leichter war, zu zielen und zu schießen. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel des Geschöpfes, und es brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob sie sie noch verfolgt, war Kayel nicht sicher, aber sie hätte sicher nicht mitmachen können.
Vorwärts klammerte sich Nyssi an das Leben, während Thassalin herumbrach und das schwarze Monster mit Flammen sprengte. Während das Wesen definitiv verletzt war, schien es sehr wütend und nicht zurückzuziehen, und die Feuerkugeln schien nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch ausrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für solche Dinge gedacht, aber sicher würde der Streichschuss zumindest das schwarze Biest abschrecken?
Nein, offensichtlich nicht. Das Wesen hat nur gesäut und versucht, direkt in Thassalin zu fliegen. Trotz seiner Größe war Thassalin glänzend genug, um sich aus dem Weg zu machen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie fast den Griff auf Thassalin zu glatte Schuppen verlor.
"Wie sollen wir sie töten?" Nyssi schrie.
"Ziegel für ihre Köpfe!"
"DAS WIRD schwierig sein!"
Thassalin seifte, dann kreist sich um, näher an den Berg, den er zu Hause nannte. Das dunkle Tier folgte ihm, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuer aus der Rückseite schlug. Das Wesen hatte nicht erkannt, dass es nicht mehr allein war. Es panizierte weiter, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in den Kopf des Tieres schlug und ihn vom Kurs abschlug.
Schnarchend und zischennd flog das Geschöpf nach oben und spuckte in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzen.
Thassalin konnte nicht mehr sehen und versuchte sich zurückzuziehen, aber er schrabte sich an der Spitze der Baumlinie, bevor er in eine Klarinie stürzte. Das Wesen schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt zu ihm, die dunkle Wolke mit sich.
"Kayel!" Tenuk rief aus, als er aus der Wolke rutschte und sich umdrehte, um Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen. "Was machen wir? - Kayel? Kayel, wo bist du?"
Unterhalb rammte Nyssi auf. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingeschaltet. Das Gleiche hätte Thassalin nicht sagen können, der in einem Stück lag und sich an einem Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi versuchte ihr Bestes, Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor sich sehen. Alles war schwarz und in unheiligen Schatten. Und in den Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher, schlagkräftiger Schwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und stürzte sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug, nicht auf sie zielte. Das Wesen, das kleine Nyssi sehen und hören konnte, schnarelte und klappte an den Schatten, die es geschaffen hatte. Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, strich das Monster in den Stich und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft und das Monster schwieg, stürzte auf den Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum verschwand und zeigte, was geschehen war. Auf der Kreatur stand Kayel, der sein Gewehr in der Hand hatte und schwer atmete.
"Das war... einer der seltsamsten Schattensprünge, den ich je gemacht habe... Danke für Kat'olon... " Kayel hat nach Luft gespust. Seine Augen glühten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie schwebte über seinen Körper. Während er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Verpackung zurück und seine Augen wurden wieder zu ihrem normalen Gelb.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich furchtbar hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit nutzen kann. Und übrigens, Kayel war auch ziemlich überrascht.
"Gut dir gut?" Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut. Ich habe etwas getötet, ich bin in einer Minute wieder gut". Kayel untersuchte seine Handwerke, als Tenuk sich hinunterzog und neben ihm landete und sich in seine normale Spastform verwandelte.
Jetzt, da sich das Wesen nicht mehr bewegt, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war schwarz und schleimig, aber der Schlamm blieb fest an dem Körper des Tieres gebunden. Es hatte vier Flügel und vier Glieder, die alle mit langen, dünnen Schwanzspitzen und zwei geraden Hörnern aus dem Schädel herausgestiegen waren.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was sie ansahten, schrie etwas aus einem nahe gelegenen Busch. Es machte jedoch nie Kontakt, da ein bekanntes Fahrzeug in die Seite davon stürzte, was dazu führte, dass das Monster bei Nyssi's Füßen zum Stillstand rutschte. Nyssi nahm ihr Schrotflinter und schoss sofort in den Schädel und tötete das Wesen sofort.
"Ops... " Retvik murmelte vom Fahrersitz aus, bevor er den Motor unbeholfen ausgeschaltet und aus dem LKW stieg. "Ich wollte das nicht. Geht es Ihnen gut?"
"Du hast die ganze Aktion verpasst!" Tenuk hat geschlagen. "Wo warst du?"
"Ihr habt mich alle irgendwie hinter euch gelassen. Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen"... Retvik seufzte. "Das ist eine schreckliche Sache".
Retviks Frage wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgenommen hatte. Er war mit Schnitten und Kratzungen bedeckt und schien ein wenig verblüfft zu sein, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"IHR habt die Korruptierten getötet! Die infizierten Monster. DER Schöpfung war hier, als die Korruption eure Götter anfing".
"Du meinst das schreckliche Gott-Monster, das wir... getötet haben?" Tenuk stotterte.
"JA. Ich bin ein Schwein. Sehr viel. Es könnte noch mehr geben. Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen. Ich habe keine Waffe. Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?" Thassalin ging zu Kayel und klopfte ihm auf den Kopf. "Dank, kleine Ein. Du erinnerst mich an meinen alten Freund Arkadin. Außer weniger mörderisch und weniger fähig, Universen zu töten".
"Uh... Danke... Ich schätze... " Kayel schüttelte die Schultern. "Sind wir fertig?"
Nyssi schüttelte sich die Schultern, dann nahm sie ihre Kamera und machte ein paar Fotos der definitiv toten Tiere. Sie zog dann ihren Lieblingsdolch, ihren schicken, Tod-Gott-y, und begann, eines der Hörner des Geschöpfes abzuschneiden, bevor sie auf die andere. Doch als Nyssi fertig war, brannten die Kreaturen plötzlich auf und verwandelten sich schnell in einen Staub von Asche. Das Gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem... " Nyssi seufzte. "Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?"
Vorwort
Bitte! Königin Eirwen bat mich, sie nicht wegzuschicken! Sie ist nur ein Kind! Der Eiskönig sah seine Frau von seinem Thron ab, sein königlicher Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen geboren. Er schüttelte sich vor dem Gedanken.
Das Mädchen sah sehr wie ihre Mutter aus; bleke blaue Augen und weißes Haar mit blauen Strängen. Der Eiskönig dachte, eine Tochter hätte ihn schwach aussehen lassen. Er hatte bis dahin nur Söhne.
Die einzige Option, die du hast, ist das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen. Er hat ihren Namen wie Gift ausgespuckt. Das hat er immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es war in zwei Teile geteilt, Nord und Süd. Im Norden, das nicht magische Königreich. Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Macht. Aufgrund der Gier des Nordens stießen sich die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zur künftigen Königin zu bekommen. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tun Sie mit mir, was Sie wollen, sperren Sie mich ein, verbannen Sie mich oder sogar töten Sie mich. Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig sah seine Königin nieder, enttäuscht durch seine Augen. Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihrer erbarmen. Die Frau, mit der er seit 22 Jahren zusammen war, die immer für ihn sorgte in seinen Schlechterzeiten, die seine Söhne gebar.
- Sehr gut. Das Kind kann im Palast leben. Er begann, indem er sich einen Seufzer von der Königin verdiente. Aber er fügte hinzu. Sie werden hingerichtet.
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von dem Berater und von Königin Eirwen selbst. Sie sah langsam nach unten auf den Boden. Ja, mein König. Sie beugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen. Als das geschah, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtung zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner in Empörung, als sie ihre einzige Königin - und die schönste - fast getötet werden. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum das geschah; aber sie alle hatten dieselbe Grundlage.
Lass sie gehen!
Warum tun sie ihr das?
Als Eirwen sich dem Holzstange näherte, tauchte die gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuerwehr benutzer. Die ehemalige Königin Eirwen würde verbrannt werden. Niemand verdiente diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher. Das ist das Grausamste, was man einem Menschen in Frostfell antun kann.
Eirwen war an den Holzstange gebunden und der König sprach darüber, wie die Königin sie alle verraten hat. Die Leute von Frostfell weigerten sich, ihm zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann entzündete der Feuer benutzer den Stang und eine einzige Träne rüllte auf dem Gesicht der ehemaligen Königin.
- Weiterleben, Kari. Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was man vom abgelegensten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hörte. Die vorbeigehenden Diener fragten sich immer, was im Zimmer war, und hatten Angst vor dem, was darin war. Die Dienstmädchen tanzten in den Flurren rum. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, rausgelassen zu werden.
Sie könnten sich nicht mehr irren. Ich dachte, ich gehe in Richtung Südflügel, während die Hilfe die Wände herumwandelt und miteinander flüstert. Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die in den Raum gehen durfte.
Schlag an die Tür. Lady Kari, sind Sie da drin? Elfenbein flüsterte an die komplizierte Tür, die in Schneeflocken und eine Krone, das Symbol der königlichen Familie, gelegt war.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, anders als die früheren Male, als sie nach dem Haus gingen. Ich habe noch eine Blutergüsse vom letzten Mal. Elfenbein lachte aus dem Gedächtnis. Kari warf ihnen ein Buch auf die Schulter, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tastendruck kam von innen, der zu sagen schien, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
Kann ich reinkommen? Ich habe gefragt, und ich erinnere mich, wie sie reingegangen sind, ohne zu fragen.
Ein Klopf kam von innen. Ja, das schien zu sagen. Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang. Es war etwas seltsam für Elfenbein, ein Geräusch zu hören, der aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie dort seit Jahren reingehen.
Ich komme rein. Ich sagte Elfenbein und öffnete langsam die Tür. Das Schauen, das sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet. Die Papiere waren überall. Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war kaputt und es waren mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und kaum oder gar kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus, als hätte ein Schneesturm alles aus dem Platz geblasen.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Komfort gewundert, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne, die den Raum beleuchtet.
Was ist das für ein Notizbuch? Ich fragte, ob sie sich neben Kari auf ihrem Bett setzte.
Sie wandte sich auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Unter ihm schrieb sie: 5/11/648 - 12/13/648.
Alte Erinnerungen überprüfen? Elfenbein fragte, und sah sich das alte Notizbuch an. Kari nickte. Glaubst du, sie lassen dich zu Weihnachten raus? Es ist nur ein paar Tage weg.
Kari hat zweimal auf die Laterne geklopft. Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie als "Ein Fehler" in seinen Augen gesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da es sich um Jungen handelte.
Auch Elfenbein war es, auf ihre eigene besondere Art. Als Elfenbein als nicht-binär erschien, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert. Sie erhielten die Jobs, die sie für den größten Teil allein machen ließen, als Bestrafung dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Prinzessin zu arbeiten. Sie haben es nicht sehr gern gedacht, da sie auch einen Freund haben.
Es ist dein Geburtstag bald, oder? Ich fragte, und erinnerte mich, dass der Prinzessin Geburtstag in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Blitz in ihren hellblauen Augen.
Wollen Sie feiern? Sie fragten, nachdenklich über das letzte Mal, als sie antwortete.
- Nein, ich weiß nicht. Kari hat sich ausgeholt. Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. An diesem Tag wurde sie in ihrem Zimmer eingesperrt und ihre Mutter verbannt. Ich war noch ein Baby, aber sie erinnerte sich an die Empörung der Diener und der Stadtbewohner. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber sie hatte auch seltsam Vorhersagen, was passieren würde.
Was willst du tun? Sie haben gefragt. Kari sah sie auf und war begeistert. Sie gab Elfenbein ein Papier. Als sie es jedoch heruntergeschaut haben...
6in x 6in Malte Leinwand
Weiße, unterschiedliche Farbtöne
6 verschiedene Größen von Farbbrüsten
Eisel
Soll ich dir das bringen? Elfenbein drehte sich zur stillen Prinzessin, die viel schlug, Schweinehaut schwankte hin und her. - Ja? Sie lachten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin etwas leidenschaftlich begehrte. Es war das erste Mal, dass sie etwas, das nicht mit Büchern zusammenhängt, außerhalb ihres Zimmers gefragt hatte.
- Ja, das ist ok. Wir sehen uns später. Ich fragte, ob ich das nicht hätte. Ich stand auf und weibte durch das Durcheinander von Papieren und Notebooks.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Trost zu krümmen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone herausging und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht lagen, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Flur und versuchten, die Flüster der Dienstmädchen wieder abzustimmen.
Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer.
Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst.
Sie sieht aus wie ein Mann, nicht wahr?
Sie haben sich die Ohren abgedeckt, weil es nicht funktionierte, sie auszustimmen. Sie gingen zum königlichen Malerzimmer, das im Ostflügel, zweite Tür links lag.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Karis. Auf ihm lag der Weiße Drache, einer der 6 ursprünglichen Drachen, der angeblich Frostfell erschaffen hat. Es wäre sinnvoll, wenn der Maler es an seiner Tür hätte, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Überall sind Farbflecken, Bleistifte und Papiere überall im Raum, die Eisel bedecken jeden Zentimeter der Wand. Unerwartet war ein anderer Anblick zu finden. Es war alles sauber, und vor ihm war ein roter Samt-Hintergrund und ein Stuhl. Auf dem Stuhl stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt machte.
Ach, gut, Elfenbein! Möchten Sie Ihren zukünftigen König sehen, wie er sein Porträt macht? Aquilo fragte, indem er Ivory blinkte.
Sie sagten, sie ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. Ich bin nur hier, um Kunstmaterial zu holen.
Wie wird das Baby Mädchen so bald gehen? Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
Ich hab's nicht getan. Elfenbein fand die Kunstmaterialien auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. Und ich bin kein Mädchen.
Der Prinz dachte es aber nicht so. Oh Baby, du weißt, dass es nur eine Phase ist! Du wirst aus ihm wachsen, wenn du älter bist! Er sagte, und schlug seine Worte.
Ich muss gehen. Sie sagten, plötzlich fühlen sich unwohl, als der Prinz antwortete. Erinnern sich an all die schlechten Dinge, die die Leute über ihre Geschlechtsidentität sagten. Ich will wirklich weg von ihm.
So früh weggehen? Der Prinz erschien sofort an der Tür, ignorierend die Schreie eines königlichen Malers.
So sollte sich ein künftiger König nicht verhalten! Sie forderten.
Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben, und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte eine Sekunde zurück auf den Maler und lehnte sich dann näher an Elfenbein. Was sagst du über ein Date? Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es kam nie von einem Prinzen, geschweige denn dem nächsten in der Reihe zum König.
Weißt du überhaupt, was das Wort "nein" bedeutet? Sie spucken aus und schieben den Kronprinzen weg.
Nein. Aquilo antwortete und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte ihre Augen. Warum willst du überhaupt mit mir ausgehen? Du hast etwa 100 Verlobte?
Er hat eingeschnitten, immer noch lächelnd, 500 eigentlich. Er warf sein Haar zurück und schüttelte es in der kalten Luft.
Sieh mal! Warum ich von allen? Ich bin die Schlossbedrohung. Sie umarmten sich.
Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe. Aquilo legt einen Finger unter ihren Kinn und zwingt Elfenbein, ihn zu betrachten.
Kapitel 1
Cohren
0430 Uhr Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzustehen. Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Gesellschaft zu wecken. Er stieg still aus seinem Bett, zog seine Kampfuniformen an, warf seine Gepäckweste und packte seine Sachen aus seinem Schrank zusammen, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Schachtel. Er schlug sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der an seinen Gürtel angeschlossen war. Es hatte alle Anlagen, Atemmaschine, Brille, alles was man brauchte. Nachdem er seine Munitionstaschen überprüft hatte, ging er ruhig aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln schlagen.
Er nahm einen Zündfeuer aus seiner Jacke Tasche und eine Zigarette aus der anderen. Er hat es angezündet und sich etwas geschoben, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte. Er hörte auf, den Alarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit funktionierte er nicht, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichter Zischen war.
Cohren drehte sich um und sah 2. Leutnant Nemic kommen.
Cohren antwortete.
Was hast du vor, dieses Mal zu tun?
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten, bereits voll angezogen und ausgestattet.
Morgen, sagte Craith.
Was hat euch geweckt? Cohren fragte.
Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was du für das Aufwachen der Firma in den Sinn hattest. Zweitens, die ersten Shock Truppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgenmahlzeits. Und du weißt genau, wie schlimm sie werden können.
Sie haben recht, Spezialist. Er ging rein und schaltete einen Schalter. In der Kaserne klang ein Alarm laut und schreiend. Er hörte innerlich gedämpfte Schreie und Leute, die umherstürzten.
Jeez Valturi,  Nemic erklärte. Sie würden denken, sie hätten gelernt, sich zu wecken, als Sie es getan haben.
Nun, meine Buddy's aus dem Bootcamp hier haben Cohren Harris, Craith und Ravik gezeigt. Aber ihre Truppen und Plütonführer wissen, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen müssen.
Sekunden später kam der Rest der Firma heraus. Sie hatten alle alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigten Ausrüstungen. Einige der neueren Rekruten sehen verwirrt aus, andere ärgerlich.
"Morgen alle!" sagte Cohren in einer fröhlichen Stimme.
Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwachen? Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Weil die regulären Alarme Scheiße sind. Und weil Tagesanbruch nicht schläft, sagte Cohren.
"Sie müssen sicherstellen, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Leutnant und Kompanie-XO war es seine Verantwortung, die Kompanie mit dem Kompanieführer, Captain Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen. Wir kehren nicht zurück. Sergeants und 2. Leutnant, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen 15 Minuten, um die letzten Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu holen
Die Mitglieder der Exodus-Kompagne zerstreuten sich schnell. Sie gehörten zur 2. Shocktrooper Division der 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren eine kaputte Firma, und Cohren hatte gemischte Gefühle, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Pflöten, gingen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren, zusammen. Die meisten waren rot gefärbt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen. Die Wild Weasel-Angriffe waren bei Tagesanbruch sowohl in der Luft als auch auf dem Boden eingesetzt worden.
An einem anderen Tag begann Nemic mit einem trockenen Lachen. Wo schicken sie uns hin?
Ein FOB vor Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen. Cohren antwortete und nahm eine Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, dass er ihn zum Rauchen gebracht hat, aber ein Jahr Kampf macht viel für dich, also sagte er nichts.
Scheiße. Es wird schlimm vorne", murmelte Nemic. Alle Nachrichten, die hier rausgehen, sind: Schicken Sie Hilfe an die Kurgan Front. Wie wäre es mit Hilfe an die Howland Front?
"Amen Bruder" sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schlug. Wir gehen mit dem 1. Panzerploton aus, also müssen wir nicht laufen. Captain Shaw sollte ihr Mann sein.
Schaw hat uns einen Wagen gebracht? Nemic fragte, ein wenig überrascht.
- Ja, das ist es. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte. Er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.
Cohren hob den Daumen und Zeigefinger auf das Mikrofon und verschob den Pack auf dem Rücken. Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir fahren mit dem 1. Panzerploton um 0500 Uhr aus.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Teamleitern. Haris, Craith und Ravik waren alle niedrig rangige NCOs, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren seit der Gründung auf der Erde gute Freunde. Es war so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte. Sie waren die Führer der Truppe, aber Craith leitete jetzt das 2. Pflöten seit einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen wurde, nachdem er eine Kugel von einem Scharfschützen von Tagesanbruch erwischt hatte.
Als sie zum Motorpool gingen, fiel Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Crew war dabei, sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren. Cohren's Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem Kommandeur des gepanzerten Plütons sprach. Als sie herumkamen, sah Shaw sich um und ging herum, sein üblich kaltes Gesicht verbarg alle Emotionen.
Lieutenant Nemic, Lieutenant Valturi, Er sagte, Cohren sei langsamer gewesen, und schaute auf den Pistolehalster von Cohren, bevor er wieder aufschaute. Ich nehme an, das Unternehmen ist bereit.
- Ja, Sir. Sie sollten jetzt unterwegs sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Durcheinander zu holen. Um 0500 Uhr versammelte sich die Exodus-Firma am Motorpool. Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
Wo Sie auf FOB I-131 ausziehen, 50 Meilen außerhalb von Ianlos. Wir unterstützen die laufende Belagerung und den späteren Angriff auf Ianlos, um die Aufständischen dort zu vernichten. Von dort aus haben wir eine Fußstütze und den Fuß der Berge. Geh mit deinen Truppen und steig auf
Die Kompanie zerstreut, vereint sich in ihren Truppen und ihre Sergeanten ließen sie auf einen der Panzer montieren. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie. Auf der Seite sitzend, die Beine auf der Seite hängen, passte er sein Paket und sein Funkgerät an, das mit seinem Ohrhörer und seinem Halsmikrofon verbunden war.
Hey Cohren, hat Harris noch Snowball? Nemic fragt, wie sie sich eingerichtet haben.
Sie meinen, dass er sein Huhn gestohlen hat? Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn aus einer Farm gestohlen hatten. Ja, ich bin mir ziemlich sicher.
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und sah Harris mit seiner Mannschaft. Von hinten in seinem Pack konnte er die Bewegung eines kleinen Hühneres erkennen, der sich mit dem Kopf umdrehte und die Umgebung durchsuchte.
Cohren antwortete, als sich der Türmenschluck des Panzers öffnete und sein Kommandeur in Sicht kam.
Alle Panzer zogen sich aus. Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich, in sein Headset zu gehen. Die Motoren eines Teils Panzer und Strykers brüllten zum Leben, als sie vorwärts gingen. Der Kronos Cohren war in Schüttelung, als seine Brüche freigelassen wurde und vorwärts ging, in Formation. Die Panzer nahmen eine Keileformation an, als sie sich über die Itania-Ebenen bewegten. Die Wintersturmen waren über den Feuchtgebieten und Wäldern gefroren, doch der Schlamm blieb immer.
Nach einer Stunde sprach sich einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen Orson erinnert. Lieutenant, Sie sind seit Beginn des Krieges hier, oder?
Ja, Operation Feuersturm, antwortete Cohren. Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie
Und wenn man es leicht sagt, wird Nemic mit in das Gespräch eingeschlossen. Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir bereit waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und gerade letzten Monat den Erebus. Wir sollten es sehen, wie sie sich auf dem Weg machen.
Ich werde mich der Föderation widersetzen, sagte Orson widersetzen. Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken.
Das sagst du jetzt, aber aus dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen 18-jährigen Rekruten wie du ein, um zu decken, sobald du einen Schuss hörst.
Ich denke, wir werden es herausfinden, sagte Cohren lachend. Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
Exodus XO, Exodus CO Cohrens Radio ist gekrackt. Wir erfassen Wärme-Signale 350 Meter entfernt, 20 Grad rechts.
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille. Wenn er sie auf Thermal wechselte, konnte er Wärme-Signale in der Ferne sehen.
Cohren antwortete mit seinem Halsmikrofon.
Die Feinde? Die andere Rekruten, Natayla, fragte.
Ich kann es nicht sagen, sagte Cohren. Er holte sich das Mikrofon und sprach. Exodus Company, halt das Feuer, es sei denn, es wird auf sie geschossen, lasst uns sie herausziehen.
Als sie näher kamen, wurden die kleinen Hitze-Signaturen von Flecken zu deutlicheren Formen. Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zum kleinen Berg zurückkehrte. Die Zahlen sind in die Schießposition gesunken.
Shaw schrie über das Radio, als orangefarbene Spuren vom Riesengebirge abfeuerte. Die Kugeln schlugen auf der Panzerseite ab, als die Shock Troopers von den Panzern sprangen und sich hinter ihnen versteckten. Eine Raketenbekämpfung schüttelte sich, streckte sich durch und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Die Besatzung schlug sich aus und schlug sich ab, als die Munition abgekühlt war.
1 bis 3 Grad nach rechts, 300 Meter. Öffnen Sie das Feuer. Der Tank-Platon-Kommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten Feuer, ihre Schüsse streifen in Richtung des Grindes und explodieren, Schlamm und Stein in die Luft schicken.
Send in the Sentis Knoxx, der den Berg durch ein Fernglas beobachtete, rief. Der Rücken eines Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat kam mit einem speziellen Kopfhörer raus. Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, offiziell als Sentinels bekannt, eilten raus. Ihre schlanken, metallischen Arme und Beine schwenkten nach vorne, als sie in einen Sprint brachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen waren auf ihren Rücken.
Tötung oder Gefangennahme? Craith fragte, als sie zuschauten.
Cohren hat erraten, dass die beiden Sentinels in eine Wolke von Asche und Rauch verschwunden sind. Schrei und Schüsse hörten sich vom Berg zurück, hörten aber schnell auf. Ein Augenblick später marschierten die beiden Wachleute zurück, zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten hinter sich. Als sie die Sicherheit des Pflots erreichten, warf sie die Figur auf den Boden. Er grummte in Schmerzen, als sie hart in den Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing zu steigen. Dann wandte er sich zu einem der Wachwache. Wie viele?
Drei Toten, Sir. Der Sentinel antwortete. Die anderen flüchteten zu Fuß.
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath, die in der Nähe standen. Würdet ihr beide so nett sein, diesen Mann wegzuschließen?
